{"source": "缓缓睁开眼睛，慵懒地伸了一个懒腰，我肉了揉眼睛，迷迷糊糊地望着前方一个模糊的身影。", "target": "缓缓睁开眼睛，慵懒地伸了一个懒腰，我揉了揉眼睛，迷迷糊糊地望着前方一个模糊的身影。", "errors": [["肉", "揉", 18]]}
{"source": "「哎呦，你干吗掐我？」", "target": "「哎呦，你干嘛掐我？」", "errors": [["吗", "嘛", 6]]}
{"source": "托着那屁股，运着臂力，我将秦岚足足抬升到让那粉嫩的阴唇几乎要吐出龟头时，才有再一次重重地落下。然后又一次将秦岚那包裹着我鸡巴的淫穴尽可能高地抬起，然后又一次重重地落下。响亮的肉体拍打声带着一定的节奏，似痛实爽的叫床声一起一落，当秦岚开始适应了这种进入子宫的抽查之后，她便渐渐地采取了主动的姿态。被我扒掉了鞋子的肉色丝足不断蜷缩着那精致的脚趾，修长的双腿架在椅子扶手上一颤一颤，秦岚和我比起抱着对方的腰，一边插着穴一边唇舌相接着。", "target": "托着那屁股，运着臂力，我将秦岚足足抬升到让那粉嫩的阴唇几乎要吐出龟头时，才有再一次重重地落下。然后又一次将秦岚那包裹着我鸡巴的淫穴尽可能高地抬起，然后又一次重重地落下。响亮的肉体拍打声带着一定的节奏，似痛实爽的叫床声一起一落，当秦岚开始适应了这种进入子宫的抽查之后，她便渐渐地采取了主动的姿态。被我扒掉了鞋子的肉色丝足不断蜷缩着那精致的脚趾，修长的双腿架在椅子扶手上一颤一颤，秦岚和我一起抱着对方的腰，一边插着穴一边唇舌相接着。", "errors": [["比", "一", 192]]}
{"source": "「用大鸡巴戳你那里？」", "target": "「用大鸡巴戳你哪里？」", "errors": [["那", "哪", 7]]}
{"source": "而在此同时，咬住我龟头的子宫腔内喷出了她热烫的阴精，烫的我的龟头更加亢奋。感受着那剧烈的快改，我全身舒爽汗毛孔都张开了。均是强烈地呻吟起来，猛力的挺动着下体相互迎合着抽插。", "target": "而在此同时，咬住我龟头的子宫腔内喷出了她热烫的阴精，烫的我的龟头更加亢奋。感受着那剧烈的快感，我全身舒爽汗毛孔都张开了。均是强烈地呻吟起来，猛力的挺动着下体相互迎合着抽插。", "errors": [["改", "感", 45]]}
{"source": "这是一个身材高窕的女警，制服特有的紧身魅力，将她凹凸的身材完全展示了出来。不同与那些白领丽人身上的风情，她的皮肤是那种充满了阳光般滋味的健康美。呈小麦色，却又光滑似玉丝毫不粗糙的肌肤，加上那矫健玲珑的娇躯，全身上下应该不会有多少没用的赘肉。而颈部以下那一对耸起，在制服的衬托下，饱满挺立，惹人遐想不已。", "target": "这是一个身材高窕的女警，制服特有的紧身魅力，将她凹凸的身材完全展示了出来。不同于那些白领丽人身上的风情，她的皮肤是那种充满了阳光般滋味的健康美。呈小麦色，却又光滑似玉丝毫不粗糙的肌肤，加上那矫健玲珑的娇躯，全身上下应该不会有多少没用的赘肉。而颈部以下那一对耸起，在制服的衬托下，饱满挺立，惹人遐想不已。", "errors": [["与", "于", 39]]}
{"source": "大概是刘斌的要求吧，在我呆呆愣愣的注视下，只见她站在我的面前，纤细的双手轻轻的在搓揉自己丰满高耸的乳房，嘴里咬着一撮黑色的长发，样子显得妩媚又清纯。随即，她轻轻摇摆着自己拿娇小的身躯，逐渐将手指伸到了自己的下体。我这时候才注意到，这个女孩居然把阴毛全部刮掉了。", "target": "大概是刘斌的要求吧，在我呆呆愣愣的注视下，只见她站在我的面前，纤细的双手轻轻的在搓揉自己丰满高耸的乳房，嘴里咬着一撮黑色的长发，样子显得妩媚又清纯。随即，她轻轻摇摆着自己那娇小的身躯，逐渐将手指伸到了自己的下体。我这时候才注意到，这个女孩居然把阴毛全部刮掉了。", "errors": [["拿", "那", 85]]}
{"source": "说着如此淫荡的话，偏偏她清纯的脸又是一本正经的神情。慢慢的搓弄着我的鸡巴，两只雪白的坚挺奶子整个顶住了我的胸口，那丰盈有力的弹性让我一阵阵的口干舌燥。", "target": "说着如此淫荡的话，偏偏她清纯的脸又是一本正经的神情。慢慢地搓弄着我的鸡巴，两只雪白的坚挺奶子整个顶住了我的胸口，那丰盈有力的弹性让我一阵阵的口干舌燥。", "errors": [["的", "地", 28]]}
{"source": "躺在她身边，搂着她抚摸着她的乳房，那极佳的弹性让我真的是爱不释手，她坚硬的乳头渐渐的变软了，我知道那是满足的象征，看到她好像是睡着了，我这两天担惊受怕的也没有休息好，不知不觉的我也睡了过去。", "target": "躺在她身边，搂着她抚摸着她的乳房，那极佳的弹性让我真的是爱不释手，她坚硬的乳头渐渐地变软了，我知道那是满足的象征，看到她好像是睡着了，我这两天担惊受怕的也没有休息好，不知不觉的我也睡了过去。", "errors": [["的", "地", 41]]}
{"source": "女孩的阴道紧密得超出了我的想象，即使有淫水不断地渗出来，但每一次摩擦，还是蹭得我鸡巴阵阵疼痛。我翻身将她压在床下，让那圆润的屁股翘起来，粗大的鸡巴狠狠地刺穿了她紧密的阴道，直接撞击在了她的子宫颈上面。我的鸡巴凶猛地抽插著，每次顶到最深的地方时，女孩总是不自觉的发出哼叫声，我连声问：「爽吗？舒服吗？」", "target": "女孩的阴道紧密得超出了我的想象，即使有淫水不断地渗出来，但每一次摩擦，还是蹭得我鸡巴阵阵疼痛。我翻身将她压在床下，让那圆润的屁股翘起来，粗大的鸡巴狠狠地刺穿了她紧密的阴道，直接撞击在了她的子宫颈上面。我的鸡巴凶猛地抽插著，每次顶到最深的地方时，女孩总是不自觉得发出哼叫声，我连声问：「爽吗？舒服吗？」", "errors": [["的", "得", 129]]}
{"source": "直到我射精完成后，女孩娇嫩的阴道还紧紧地裹夹着我的鸡巴，她的花心一抖一抖的，就像是一张小嘴在吸吮着我的龟头，慢慢的我射精后的鸡巴软了下来，她紧凑得惊人的阴道就将我的鸡巴挤得滑了出来，阴道口随之就流出了大量乳白色的精液。", "target": "直到我射精完成后，女孩娇嫩的阴道还紧紧地裹夹着我的鸡巴，她的花心一抖一抖的，就像是一张小嘴在吸吮着我的龟头，慢慢地我射精后的鸡巴软了下来，她紧凑得惊人的阴道就将我的鸡巴挤得滑了出来，阴道口随之就流出了大量乳白色的精液。", "errors": [["的", "地", 56]]}
{"source": "我感觉到筱葵肉洞中不断紧缩的紧迫感和肉洞深处不断地蠕动，就象小嘴不停地吸吮着我的龟头，很快使我的全身进入快感的风暴之中。筱葵的两片肥唇裹夹着我大鸡巴，一双玉手，紧紧抱住我的后背，嘴里也不停地呻吟着。", "target": "我感觉到筱葵肉洞中不断紧缩的紧迫感和肉洞深处不断地蠕动，就像小嘴不停地吸吮着我的龟头，很快使我的全身进入快感的风暴之中。筱葵的两片肥唇裹夹着我大鸡巴，一双玉手，紧紧抱住我的后背，嘴里也不停地呻吟着。", "errors": [["象", "像", 29]]}
{"source": "修长纤细的身体跪趴在浴缸内，向着我撅起肥嫩的丰臀。这种姿势使得白芳的阴户越发显得肥嫩、丰满，肉鼓鼓的两瓣阴唇隆着一道陷下去的肉缝，淫水润湿了整个阴户。喷头内的水喷洒在她的身上，更使得美人的娇躯别填一份魅力。", "target": "修长纤细的身体跪趴在浴缸内，向着我撅起肥嫩的丰臀。这种姿势使得白芳的阴户越发显得肥嫩、丰满，肉鼓鼓的两瓣阴唇隆着一道陷下去的肉缝，淫水润湿了整个阴户。喷头内的水喷洒在她的身上，更使得美人的娇躯别添一份魅力。", "errors": [["填", "添", 97]]}
{"source": "赵佳当真是一个可爱的小姑娘，这是我们公司里很多人一致认为的。个字不太高的她也就是一米六最多的样子，刚刚从大学毕业，未完全脱去作为学生的稚气。虽然今天一如既往地穿着制服，但那干净利落的短发却显得她格外的精神。", "target": "赵佳当真是一个可爱的小姑娘，这是我们公司里很多人一致认为的。个子不太高的她也就是一米六最多的样子，刚刚从大学毕业，未完全脱去作为学生的稚气。虽然今天一如既往地穿着制服，但那干净利落的短发却显得她格外的精神。", "errors": [["字", "子", 31]]}
{"source": "少年轻轻抚摸筱葵那纤细的腰肢与平坦的小腹，一路向上，托起那巨乳，托起那浑圆、坚挺是同龄女人望尘莫及的巨乳，并轻轻把玩着。在少年的一番揉捏之下，当那跟跟手指自乳峰之间穿过时，筱葵每每会发出诱人的呻吟声。", "target": "少年轻轻抚摸筱葵那纤细的腰肢与平坦的小腹，一路向上，托起那巨乳，托起那浑圆、坚挺是同龄女人望尘莫及的巨乳，并轻轻把玩着。在少年的一番揉捏之下，当那根根手指自乳峰之间穿过时，筱葵每每会发出诱人的呻吟声。", "errors": [["跟", "根", 73], ["跟", "根", 74]]}
{"source": "对于绝大多数的女人而言，肛交并没有过多的快感。但如果一个女人的性欲格外旺盛，那么当肛门收到刺激时也会收到别样的兴奋。尤其是，如果一个性欲旺盛的女子承受三明治的玩法，那无论是肛门还是蜜穴，性兴奋都会成倍地提升。", "target": "对于绝大多数的女人而言，肛交并没有过多的快感。但如果一个女人的性欲格外旺盛，那么当肛门受到刺激时也会受到别样的兴奋。尤其是，如果一个性欲旺盛的女子承受三明治的玩法，那无论是肛门还是蜜穴，性兴奋都会成倍地提升。", "errors": [["收", "受", 43], ["收", "受", 50]]}
{"source": "筱葵的嘴角满是闪亮的粘液，口中被少年的鸡巴塞满，却昂着脑袋望着他，呜咽的娇吟着。她把少年那粗大的肉棒上上下下地全部舔弄了一遍，两只白晰的玉手包裹着少年的鸡巴上下套弄着，时不时的轻抚那装满了精液的阴囊，并卖力的吞吐着龟头。", "target": "筱葵的嘴角满是闪亮的粘液，口中被少年的鸡巴塞满，却昂着脑袋望着他，呜咽的娇吟着。她把少年那粗大的肉棒上上下下地全部舔弄了一遍，两只白皙的玉手包裹着少年的鸡巴上下套弄着，时不时的轻抚那装满了精液的阴囊，并卖力的吞吐着龟头。", "errors": [["晰", "皙", 66]]}
{"source": "又是数分钟一过，当我的鸡巴也再一次悄然挺立时，只见少年满脸通红，彷彿再也受不了似的，猛地低吼了一声，將身筱葵一把按在了床上，借着唾液的润滑，硕大的鸡巴一下就刺入了她的肉穴当中。", "target": "又是数分钟一过，当我的鸡巴也再一次悄然挺立时，只见少年满脸通红，彷彿再也受不了似的，猛地低吼了一声，将身筱葵一把按在了床上，借着唾液的润滑，硕大的鸡巴一下就刺入了她的肉穴当中。", "errors": [["將", "将", 50]]}
{"source": "站在暗处，看着我那美艳的娇妻欢喜地敞着自己的大腿，任由少年那粗大的鸡巴在她的体内抽插着，我感到异常而扭曲的兴奋和刺激。看着筱葵的蜜穴正在被另一人的肉棒不断享用着，我內心的理智正在慢慢瓦解，被扭曲的兴奋所一点点瓦解。", "target": "站在暗处，看着我那美艳的娇妻欢喜地敞着自己的大腿，任由少年那粗大的鸡巴在她的体内抽插着，我感到异常而扭曲的兴奋和刺激。看着筱葵的蜜穴正在被另一人的肉棒不断享用着，我内心的理智正在慢慢瓦解，被扭曲的兴奋所一点点瓦解。", "errors": [["內", "内", 82]]}
{"source": "便是这么侧着身子，筱葵在翘起一条大腿后，仅仅用一只脚上的细高跟撑着地面，那与我相交合的私处已然是门扉洞开。眼见娇妻那丰硕的美鲍正啪叽啪叽地吞噬着我粗长的阴茎，淫秽的情趣不由的提升。", "target": "便是这么侧着身子，筱葵在翘起一条大腿后，仅仅用一只脚上的细高跟撑着地面，那与我相交合的私处已然是门扉洞开。眼见娇妻那丰硕的美鲍正啪叽啪叽地吞噬着我粗长的阴茎，淫秽的情趣不由地提升。", "errors": [["的", "地", 86]]}
{"source": "「再来，老婆，在把屁股撅起来，我还没爽够呢，来。」", "target": "「再来，老婆，再把屁股撅起来，我还没爽够呢，来。」", "errors": [["在", "再", 7]]}
{"source": "我扑哧一声拔出了肉棒，随即让筱葵再一次与阳台围墙前撅起屁股。娇妻哼哼地望了我一眼，双眸中一丝迷茫的春意闪个不停，听话地再一次撅起了屁股。", "target": "我扑哧一声拔出了肉棒，随即让筱葵再一次于阳台围墙前撅起屁股。娇妻哼哼地望了我一眼，双眸中一丝迷茫的春意闪个不停，听话地再一次撅起了屁股。", "errors": [["与", "于", 19]]}
{"source": "随着我的鸡巴滑动，它时而鼓开那肥嫩的小嘴，时而凹陷入厚实的肉瓣间，那景像显得多么的诱人又多么的淫荡。我的双手在用力搓捏着筱葵胀软的乳房，不知道是不是错觉，手指间两粒硬凸的乳头在搓捏中异样地潮湿，我的手指似乎都被浸湿了，也许是汗液吧。", "target": "随着我的鸡巴滑动，它时而鼓开那肥嫩的小嘴，时而凹陷入厚实的肉瓣间，那景象显得多么的诱人又多么的淫荡。我的双手在用力搓捏着筱葵胀软的乳房，不知道是不是错觉，手指间两粒硬凸的乳头在搓捏中异样地潮湿，我的手指似乎都被浸湿了，也许是汗液吧。", "errors": [["像", "象", 35]]}
{"source": "粗壮阴茎的抽插似的筱葵发出一声声诱人的呻吟，淫荡媚然而充满了情欲的波动。我粗硬的阴茎深深插入她的阴道里，撞击出一串羞人的呻呤。筱葵雪白丰满的胴体在我的胯下蠕动着，粗硬的大阴茎在她两片湿滑肥胀的肉瓣间滑动着，每一次抽出都拖出了些许粉滑的淫汁。两片肥大的肉唇诱人地向两旁胀开，粉嫩如小嘴巴，紧紧地包囊住我的大阴茎。", "target": "粗壮阴茎的抽插似的筱葵发出一声声诱人的呻吟，淫荡媚然而充满了情欲的波动。我粗硬的阴茎深深插入她的阴道里，撞击出一串羞人的呻吟。筱葵雪白丰满的胴体在我的胯下蠕动着，粗硬的大阴茎在她两片湿滑肥胀的肉瓣间滑动着，每一次抽出都拖出了些许粉滑的淫汁。两片肥大的肉唇诱人地向两旁胀开，粉嫩如小嘴巴，紧紧地包囊住我的大阴茎。", "errors": [["呤", "吟", 61]]}
{"source": "听到我的命令，秦岚微微一笑便钻到了办公桌的下面，解开我的裤子，掏出我的鸡巴。她俯头盯视着我跨间那昂然挺出的粗壮肉棒，痴痴的，缨咛一声，伸出一双白嫩纤细的娇手，上前轻轻握桩肉棒，一阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动。", "target": "听到我的命令，秦岚微微一笑便钻到了办公桌的下面，解开我的裤子，掏出我的鸡巴。她俯头盯视着我跨间那昂然挺出的粗壮肉棒，痴痴的，缨咛一声，伸出一双白嫩纤细的娇手，上前轻轻握住肉棒，一阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动。", "errors": [["桩", "住", 84]]}
{"source": "任何清理工作都没有做，秦岚珍爱万分地将一双樱唇递上，在肉棒一留下了斑斑红樱我感觉很爽，她伸出香舌，用舌尖不停舔磨肉棒顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。片刻之后，她启动蜜唇，将肉棒一口含进嘴里，上下左右边吮边晃。而我就觉肉棒愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶。", "target": "任何清理工作都没有做，秦岚珍爱万分地将一双樱唇递上，在肉棒上留下了斑斑红樱，我感觉很爽，她伸出香舌，用舌尖不停舔磨肉棒顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。片刻之后，她启动蜜唇，将肉棒一口含进嘴里，上下左右边吮边晃。而我就觉肉棒愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶。", "errors": [["一", "上", 29]]}
{"source": "富二代吗，那的确很有可能跟筱葵勾搭上。石头被我派出后的这一天没有白忙，我感激地拍了拍兄弟的肩膀。", "target": "富二代吗？那的确很有可能跟筱葵勾搭上。石头被我派出后的这一天没有白忙，我感激地拍了拍兄弟的肩膀。", "errors": []}
{"source": "「暴龙狗熊，你们去楼下而其他地方看看。」", "target": "「暴龙狗熊，你们去楼下和其他地方看看。」", "errors": [["而", "和", 11]]}
{"source": "我这才注意到相册集的存在，忙不急待地便把它打开了。", "target": "我这才注意到相册集的存在，忙不及待地便把它打开了。", "errors": [["急", "及", 15]]}
{"source": "接著开始上演赵佳的全裸秀，她一丝不掛躺在床上，一手拉起腿弯，舌头舔著膝盖，另一只手分开红肿的阴唇。而令我几乎要射出来的时，赵佳杂乱浓密的阴毛是粘合着的，而被分开的红肿阴唇中更是直接流出了一股新鲜的浓稠精液。", "target": "接著开始上演赵佳的全裸秀，她一丝不挂躺在床上，一手拉起腿弯，舌头舔著膝盖，另一只手分开红肿的阴唇。而令我几乎要射出来的时，赵佳杂乱浓密的阴毛是粘合着的，而被分开的红肿阴唇中更是直接流出了一股新鲜的浓稠精液。", "errors": [["掛", "挂", 17]]}
{"source": "即便比不上我的娇妻筱葵，赵佳的肌肤也是出色极了，那白花花的媚肉就那么在荧幕前晃呀晃地干扰着我的神经。图片上，赵佳有些圆润的娃娃脸上画著淡妆，胸前那两枚肉乳也是十分惊人的丰硕，身后的男子一把握住略为勉强。相比之下，丰臀上白晰的肥肉更是诱人，在身后男人的身体的挤压下高高撅起，看的我恨不得也想在那里揉上一揉。", "target": "即便比不上我的娇妻筱葵，赵佳的肌肤也是出色极了，那白花花的媚肉就那么在荧幕前晃呀晃地干扰着我的神经。图片上，赵佳有些圆润的娃娃脸上画著淡妆，胸前那两枚肉乳也是十分惊人的丰硕，身后的男子一把握住略为勉强。相比之下，丰臀上白皙的肥肉更是诱人，在身后男人的身体的挤压下高高撅起，看的我恨不得也想在那里揉上一揉。", "errors": [["晰", "皙", 110]]}
{"source": "又一张餐厅的照片上，赵佳她面对着镜头骑坐在身后男子的跨上，肉呼呼而白嫩修长的双腿翘着分开，两只小脚丫搭在两旁的两个椅背上。由次，我可以清楚地看到赵佳那阴毛浓密的下体被粗壮的肉棒插入，而那深红色的阴唇里更是被挤出了些许白浆。", "target": "又一张餐厅的照片上，赵佳她面对着镜头骑坐在身后男子的跨上，肉呼呼而白嫩修长的双腿翘着分开，两只小脚丫搭在两旁的两个椅背上。由此，我可以清楚地看到赵佳那阴毛浓密的下体被粗壮的肉棒插入，而那深红色的阴唇里更是被挤出了些许白浆。", "errors": [["次", "此", 62]]}
{"source": "不行了，在这样下去我真的要射出来。坚持住自己的节操，我费了好大的精力才从赵佳的相册当中退了出来。不过在想了想后，却还是加了她的好友。", "target": "不行了，再这样下去我真的要射出来。坚持住自己的节操，我费了好大的精力才从赵佳的相册当中退了出来。不过在想了想后，却还是加了她的好友。", "errors": [["在", "再", 4]]}
{"source": "所有会员的入会标准都是一样的，那就是通过别人的优盘进入网站，然后付款一万元并等着自己的优盘到手。男性会员的用户组是嫖客，女性则为娼妇，论坛内绝大多数的资源在一开始便可以通览。", "target": "所有会员的入会标准都是一样的，那就是通过别人的优盘进入网站，然后付款一万元并等着自己的优盘到手。男性会员的用户组是嫖客，女性则为娼妇，论坛内绝大多数的资源在一开始便可以浏览。", "errors": [["通", "浏", 84]]}
{"source": "现在回头想想，也许之所以能够发家，根本就是因为相识了筱葵的父母的缘故。但毕竟出身贫寒，对于娇妻这种为了看大电视而买别墅的行为，还是略有些接受不能。", "target": "现在回头想想，也许之所以能够发家，根本就是因为相识了筱葵的父母的缘故。但毕竟出身贫寒，对于娇妻这种为了看大电视而买别墅的行为，还是略有些接受不了。", "errors": [["能", "了", 71]]}
{"source": "二十一是么，年龄和老弟接近，就是不知道具体性子合不合的来了。远远地听着厨房内时不时响起的笑声，我后知后觉地发现，今晚吃的是火锅，她们俩在厨房忙那么久干什么？", "target": "二十一是么，年龄和老弟接近，就是不知道具体性子合不合得来了。远远地听着厨房内时不时响起的笑声，我后知后觉地发现，今晚吃的是火锅，她们俩在厨房忙那么久干什么？", "errors": [["的", "得", 26]]}
{"source": "「哦，你弟全名不是叫昊帝么，那就是小帝咯。好吧，我知道你在想什么，要怪只能怪准公公啦，当年给着笨蛋起名字省事了，嘿嘿。」", "target": "「哦，你弟全名不是叫昊帝么，那就是小帝咯。好吧，我知道你在想什么，要怪只能怪准公公啦，当年给这笨蛋起名字省事了，嘿嘿。」", "errors": [["着", "这", 46]]}
{"source": "事实上，想看电视还真是有些难度。筱葵和栾雨坐在沙发前的矮凳上，对面是当餐桌用的大号茶几，然后再对面就是背对着电视的我们兄弟了。倒是，如果我们坐在侧位上依旧可以看电影，但这不就不能欣赏眼前的美女了吗？", "target": "事实上，想看电视还真是有些难度。筱葵和栾雨坐在沙发前的矮凳上，对面是当餐桌用的大号茶几，然后再对面就是背对着电视的我们兄弟了。但是，如果我们坐在侧位上依旧可以看电影，但这不就不能欣赏眼前的美女了吗？", "errors": [["倒", "但", 63]]}
{"source": "正如此想着呢，忽的倒吸一口凉气，自己那不知觉间勃起的肉棒居然被老婆一把抓在了手里。一转头，只见筱葵正眯着眼睛瞧着我，嘴角挂起了一丝淘气的冷笑。", "target": "正如此想着呢，忽地倒吸一口凉气，自己那不知觉间勃起的肉棒居然被老婆一把抓在了手里。一转头，只见筱葵正眯着眼睛瞧着我，嘴角挂起了一丝淘气的冷笑。", "errors": [["的", "地", 8]]}
{"source": "没办法，因为这条路不是一直以来走得那条。没开出多远，我的车子就不得不与上班高峰期的其他车辆一起公用车道了。将摇滚换成小夜曲，关上车窗，当一辆二手面包带着一路浓烟突突突地从一旁驶过时，我毫不给他面子地翻了个白眼。", "target": "没办法，因为这条路不是一直以来走的那条。没开出多远，我的车子就不得不与上班高峰期的其他车辆一起公用车道了。将摇滚换成小夜曲，关上车窗，当一辆二手面包带着一路浓烟突突突地从一旁驶过时，我毫不给他面子地翻了个白眼。", "errors": [["得", "的", 16]]}
{"source": "「我和秦岚的婚礼顶在下个月初六，商量了一下，秦岚觉得让你来当伴郎应该不错，我也觉得这是个好主意。部长，您看你能赏个脸吗？」", "target": "「我和秦岚的婚礼订在下个月初六，商量了一下，秦岚觉得让你来当伴郎应该不错，我也觉得这是个好主意。部长，您看你能赏个脸吗？」", "errors": [["顶", "订", 8]]}
{"source": "哪里来的死胖子，慢着，我好像在真么地方见过这个人。名字叫什么来着？", "target": "哪里来的死胖子，慢着，我好像在什么地方见过这个人。名字叫什么来着？", "errors": [["真", "什", 15]]}
{"source": "「嘿嘿，还不是因为这是咱们的叶大美人么，早就远远瞻观过你的美丽，但这尽距离地看下来～哎哟～真是漂亮死了～」", "target": "「嘿嘿，还不是因为这是咱们的叶大美人么，早就远远瞻观过你的美丽，但这近距离地看下来～哎哟～真是漂亮死了～」", "errors": [["尽", "近", 34]]}
{"source": "「哟，还真得这么快就勃起了呢。唐大师，您这么猴急跟我做爱吗？」", "target": "「哟，还真的这么快就勃起了呢。唐大师，您这么猴急跟我做爱吗？」", "errors": [["得", "的", 5]]}
{"source": "肥猪的鸡巴果然不大，而且白白的好像是一条肉虫似的。但即便如此，在看到唐大山那半勃起的肉棒在眼前晃悠时，筱葵依旧是服下了身来将它含在了口中。", "target": "肥猪的鸡巴果然不大，而且白白的好像是一条肉虫似的。但即便如此，在看到唐大山那半勃起的肉棒在眼前晃悠时，筱葵依旧是俯下了身来将它含在了口中。", "errors": [["服", "俯", 56]]}
{"source": "我在原地发呆，直到一只手按在了我的肩膀上时，大脑才缓缓地回复思考能力。但即便如此，直到栾雨把她的身子又一次贴在了我的后背上时，我的大脑才真正再一次运转起来。", "target": "我在原地发呆，直到一只手按在了我的肩膀上时，大脑才缓缓地恢复思考能力。但即便如此，直到栾雨把她的身子又一次贴在了我的后背上时，我的大脑才真正再一次运转起来。", "errors": [["回", "恢", 28]]}
{"source": "出于避嫌心理，我并没有带着栾雨坐在靠窗的位子上。不过更好，因为一旁就是正在演奏着《致爱丽丝》的钢琴师。咖啡厅，方桌一坐，曼妙的琴音在一旁响起，若不是心里存着一堆事，这还真就与约会别无它样。", "target": "出于避嫌心理，我并没有带着栾雨坐在靠窗的位子上。不过更好，因为一旁就是正在演奏着《致爱丽丝》的钢琴师。咖啡厅，方桌一坐，曼妙的琴音在一旁响起，若不是心里存着一堆事，这还真就与约会别无他样。", "errors": [["它", "他", 91]]}
{"source": "话说女人都这么擅长演戏吗？前两秒钟还是一副尴尬的样子，紧接着有单手托腮地媚媚笑了起来。", "target": "话说女人都这么擅长演戏吗？前两秒钟还是一副尴尬的样子，紧接着又单手托腮地媚媚笑了起来。", "errors": [["有", "又", 30]]}
{"source": "我直接就忍不住上前拍了一巴掌。只听的一道清脆之极的「啪」的的一声响起，那白皙而结实屁股居然没有过于明显的臀浪翻滚，当真是手感十足！", "target": "我直接就忍不住上前拍了一巴掌。只听得一道清脆之极的「啪」的的一声响起，那白皙而结实屁股居然没有过于明显的臀浪翻滚，当真是手感十足！", "errors": [["的", "得", 17]]}
{"source": "听到如此诱惑，我怎还能在保存理智？缓缓挺着腰，用龟头挤开栾雨那紧小异常的穴口，我将自己粗大的阴茎一寸寸向里面顶了进去。而隨着它缓缓挤入那娇嫩紧小的阴道，只听得栾雨娇哼着，喘息也是越来越是急促。随着栾雨嘴上一声「插进去！」响起，那丰臀更是向上翘了几分。", "target": "听到如此诱惑，我怎还能再保存理智？缓缓挺着腰，用龟头挤开栾雨那紧小异常的穴口，我将自己粗大的阴茎一寸寸向里面顶了进去。而随着它缓缓挤入那娇嫩紧小的阴道，只听得栾雨娇哼着，喘息也是越来越是急促。随着栾雨嘴上一声「插进去！」响起，那丰臀更是向上翘了几分。", "errors": [["在", "再", 11], ["隨", "随", 60]]}
{"source": "栾雨呻吟着将俏美的臀部用力向后与我肉棒根部的耻骨紧蜜相抵，使我与她的私处蜜合到一点缝隙都没有。而我则伸手由后面环住栾雨滑腻却毫无一丝赘肉的小腹，将她两条雪白光滑的大腿与我的大腿紧蜜的相贴。", "target": "栾雨呻吟着将俏美的臀部用力向后与我肉棒根部的耻骨紧密相抵，使我与她的私处蜜合到一点缝隙都没有。而我则伸手由后面环住栾雨滑腻却毫无一丝赘肉的小腹，将她两条雪白光滑的大腿与我的大腿紧蜜的相贴。", "errors": [["蜜", "密", 25]]}
{"source": "突然，栾雨甩开与我紧蜜接合的柔唇。由于我的手还抱扶着她圆润美的俏臀，她轻微的扭了一下臀部，示意我把那还整根紧插在她紧小的嫩穴里，尚未完全萎缩的肉棒拔出来。我逗弄着用手在她白嫩滑腻的臀部轻轻捏了一下，她低垂的头颅微抬，两颊红的瞪我一眼。", "target": "突然，栾雨甩开与我紧密接合的柔唇。由于我的手还抱扶着她圆润美的俏臀，她轻微的扭了一下臀部，示意我把那还整根紧插在她紧小的嫩穴里，尚未完全萎缩的肉棒拔出来。我逗弄着用手在她白嫩滑腻的臀部轻轻捏了一下，她低垂的头颅微抬，两颊红的瞪我一眼。", "errors": [["蜜", "密", 10]]}
{"source": "女孩主动求欢，我又怎能拒绝呢？栾雨张开嘴唇，将我肉棒的顶峰部份缓缓的啄着，一上一下一上一下，不久便将我整个龟头含进嘴里，不停地吞进吐出，还用指甲在我的肉楞上轻划着。只见栾雨她越含越多，慢慢地被我抵住了喉头，她尝试着再多吃一点，却呕呕的轻咳起来。", "target": "女孩主动求欢，我又怎能拒绝呢？栾雨张开嘴唇，将我肉棒的顶峰部份缓缓地啄着，一上一下一上一下，不久便将我整个龟头含进嘴里，不停地吞进吐出，还用指甲在我的肉楞上轻划着。只见栾雨她越含越多，慢慢地被我抵住了喉头，她尝试着再多吃一点，却呕呕的轻咳起来。", "errors": [["的", "地", 33]]}
{"source": "我和栾雨下了床来，而她更是不得不被我扶着胳膊才嫩走到医药柜前。由于这会儿已经没再勃起了，看着栾雨听话地服下事后丸，我倒也没有「可惜」的感觉。", "target": "我和栾雨下了床来，而她更是不得不被我扶着胳膊才能走到医药柜前。由于这会儿已经没再勃起了，看着栾雨听话地服下事后丸，我倒也没有「可惜」的感觉。", "errors": [["嫩", "能", 23]]}
{"source": "看到我回来了的栾雨忙不急待地洗起了手来，我把肉馅往菜板上一放，故意不去胡思乱想眼前那晃荡的玉背美臀，找个话题地说道。", "target": "看到我回来了的栾雨迫不及待地洗起了手来，我把肉馅往菜板上一放，故意不去胡思乱想眼前那晃荡的玉背美臀，找个话题地说道。", "errors": []}
{"source": "每次吃起小笼包的时候，一向淑女风范十足的筱葵便会化身饕餮。此时，那可真是狂吃海喝还不忘了说话，结果还是我将占道她脸蛋上的肉屑擦干净。", "target": "每次吃起小笼包的时候，一向淑女风范十足的筱葵便会化身饕餮。此时，那可真是狂吃海喝还不忘了说话，结果还是我将沾到她脸蛋上的肉屑擦干净。", "errors": []}
{"source": "超了一辆速度慢的要命的面包车，对着司机的位置竖了一根手指，我深深地吐了一口气。", "target": "超了一辆速度慢得要命的面包车，对着司机的位置竖了一根手指，我深深地吐了一口气。", "errors": [["的", "得", 7]]}
{"source": "救星啊，两人的确是打算回家做饭吃的，这一看筱葵居然做了现成的晚饭，自然就满心欢喜地过来蹭饭吃了。当然，条件是我必须的把上衣穿上。", "target": "救星啊，两人的确是打算回家做饭吃的，这一看筱葵居然做了现成的晚饭，自然就满心欢喜地过来蹭饭吃了。当然，条件是我必须得把上衣穿上。", "errors": [["的", "得", 57]]}
{"source": "最敬爱您的小弟李东翔看到这条短信，我首先想到的问题不是筱葵，却是这个李东翔。好嘛，我也没对他做些什么，怎么就这么轻易地成马仔了？难道说现在的那些不成器的富二代熊孩子就真的那么不成器么，被人派人揍一顿在找上门去，这就服软了？", "target": "最敬爱您的小弟李东翔看到这条短信，我首先想到的问题不是筱葵，却是这个李东翔。好嘛，我也没对他做些什么，怎么就这么轻易地成马仔了？难道说现在的那些不成器的富二代熊孩子就真的那么不成器么，被人派人揍一顿再找上门去，这就服软了？", "errors": [["在", "再", 99]]}
{"source": "这一次的考察团是我们叶氏集团与那家一直要合作的医药公司联合组成，由弟弟和筱葵作为我方代表，其他人全是那家公司的。而对于知道真相的我而言，这无非就是一次在彻底不过的钱色交易。", "target": "这一次的考察团是我们叶氏集团与那家一直要合作的医药公司联合组成，由弟弟和筱葵作为我方代表，其他人全是那家公司的。而对于知道真相的我而言，这无非就是一次再彻底不过的钱色交易。", "errors": [["在", "再", 75]]}
{"source": "七号别墅，房间內很令人称心如意。宽敞而明亮客厅里摆设着舒適的沙发，餐厅内也同样有着精致的桌椅。生活常用的电器一应俱全，液晶电视的屏幕很大。", "target": "七号别墅，房间内很令人称心如意。宽敞而明亮客厅里摆设着舒适的沙发，餐厅内也同样有着精致的桌椅。生活常用的电器一应俱全，液晶电视的屏幕很大。", "errors": [["內", "内", 7], ["適", "适", 28]]}
{"source": "距离我得知筱葵出差已经有一天的间隔了，抱着不纯洁的养精蓄锐的想法，我昨天晚上并没有和筱葵做爱，所以此时的精力也是旺盛的很。这一路上就被栾雨搞出了一身的虚火，再加上这天气，我哪里还想要在忍耐？", "target": "距离我得知筱葵出差已经有一天的间隔了，抱着不纯洁的养精蓄锐的想法，我昨天晚上并没有和筱葵做爱，所以此时的精力也是旺盛的很。这一路上就被栾雨搞出了一身的虚火，再加上这天气，我哪里还想要再忍耐？", "errors": [["在", "再", 91]]}

{"source": "昊天和小儿子没有竞争心里，完全就是在分享三位美女。三女也乐得这份和平的氛围，肩并肩、臀并臀趴在床上，让两位男士肆意享用她们的美臀，任意操干自己的屁眼和嫩穴。", "target": "昊天和小儿子没有竞争心理，完全就是在分享三位美女。三女也乐得这份和平的氛围，肩并肩、臀并臀趴在床上，让两位男士肆意享用她们的美臀，任意操干自己的屁眼和嫩穴。", "errors": [["里", "理", 11]]}
{"source": "下一张，赵佳在摄影师面前自慰。一只手的一根手指插进小穴，不断搅动着那被内射了的阴唇肉穴，而她的令一只手则在搓揉自己的奶子。", "target": "下一张，赵佳在摄影师面前自慰。一只手的一根手指插进小穴，不断搅动着那被内射了的阴唇肉穴，而她的另一只手则在搓揉自己的奶子。", "errors": [["令", "另", 47]]}
{"source": "得令的幸运儿兴奋地坐在了娇妻的身前，一双手相当不老实地在筱葵的腰上摸来摸去，倒是没有立刻就扒衣服上阵。但即便只是隔着衬衫的抚摸，也着实让我的心里升起了一团怒气。谢顶死胖子肥头大耳，那白花花的手掌根猪蹄似的，但粗大的关节却显得十分油滑。蒲扇式的大巴掌在我的妻子的身上摸来摸去，摸来摸去，摸来摸去，摸来摸去！", "target": "得令的幸运儿兴奋地坐在了娇妻的身前，一双手相当不老实地在筱葵的腰上摸来摸去，倒是没有立刻就扒衣服上阵。但即便只是隔着衬衫的抚摸，也着实让我的心里升起了一团怒气。谢顶死胖子肥头大耳，那白花花的手掌跟猪蹄似的，但粗大的关节却显得十分油滑。蒲扇式的大巴掌在我的妻子的身上摸来摸去，摸来摸去，摸来摸去，摸来摸去！", "errors": [["根", "跟", 97]]}

{"source": "「使劲，使劲的舔，我要你。」", "target": "「使劲，使劲地舔，我要你。」", "errors": [["的", "地", 6]]}
{"source": "我那根被她嫩穴紧紧包住的大肉棒加快速度挺动，她臀部不停的向后挺耸迎合着我的抽插，丝丝的淫液和红色的血液由我俩生殖器紧蜜交合的地方流了出来。", "target": "我那根被她嫩穴紧紧包住的大肉棒加快速度挺动，她臀部不停的向后挺耸迎合着我的抽插，丝丝的淫液和红色的血液由我俩生殖器紧密交合的地方流了出来。", "errors": [["蜜", "密", 58]]}
{"source": "不得不说，这熊孩子得确长的挺英俊的，而且显然也有过健身。或许他一直以来也是很自信的吧，但在被狗熊和暴龙闷头揍了一顿后，天大的戾气也消了。", "target": "不得不说，这熊孩子的确长得挺英俊的，而且显然也有过健身。或许他一直以来也是很自信的吧，但在被狗熊和暴龙闷头揍了一顿后，天大的戾气也消了。", "errors": [["得", "的", 9], ["的", "得", 12]]}
{"source": "「妮子，把耶格尔给我一粒，你也吃一颗那个什么米什么的媚药。哼哼，看哥哥我不好好操你着欠干的骚逼。」", "target": "「妮子，把耶格尔给我一粒，你也吃一颗那个什么米什么的媚药。哼哼，看哥哥我不好好操你这欠干的骚逼。」", "errors": [["着", "这", 41]]}
{"source": "惊讶地看着那印度美女又一次将画面集中在了空无一人的舞台上，听着音响内飘渺的观众谈话声，我在无声地张了张嘴吧后，说道。", "target": "惊讶地看着那印度美女又一次将画面集中在了空无一人的舞台上，听着音响内飘渺的观众谈话声，我在无声地张了张嘴巴后，说道。", "errors": [["吧", "巴", 52]]}
{"source": "我穿的是沙滩裤，里面还有内裤，所以勃起的程度还算可以。不过这位亚麦提却只穿了一间泳裤罢了，勃起的肉棒再明显不过地撑起了帐篷。走人吗？我望向了身旁的栾雨，她的脸蛋红彤彤的。", "target": "我穿的是沙滩裤，里面还有内裤，所以勃起的程度还算可以。不过这位亚麦提却只穿了一件泳裤罢了，勃起的肉棒再明显不过地撑起了帐篷。走人吗？我望向了身旁的栾雨，她的脸蛋红彤彤的。", "errors": [["间", "件", 39]]}
{"source": "抽插筱葵肉穴的男子，他抽送的速度时快时慢，而且屁股不停地左右摆动，好让自己的鸡巴充份享受我娇妻阴道里的每一个角落。筱葵呼吸急促、脸色通红，当手中的一根肉棒射精时，她直接让那粘稠的精液射在了自己肥美的玉乳上。好多的精液，白花花地占据了她的两颗乳球。而当另一只手中的令一根肉棒射精时，筱葵则直接让它射在了自己的脸上。然后，粘稠而量大的精液顺着她的下巴缓缓流淌而下。", "target": "抽插筱葵肉穴的男子，他抽送的速度时快时慢，而且屁股不停地左右摆动，好让自己的鸡巴充份享受我娇妻阴道里的每一个角落。筱葵呼吸急促、脸色通红，当手中的一根肉棒射精时，她直接让那粘稠的精液射在了自己肥美的玉乳上。好多的精液，白花花地占据了她的两颗乳球。而当另一只手中的另一根肉棒射精时，筱葵则直接让它射在了自己的脸上。然后，粘稠而量大的精液顺着她的下巴缓缓流淌而下。", "errors": [["令", "另", 131]]}
{"source": "音乐已经又换了一首，却是不知又有几个人操干过了筱葵那肥美的嫩穴。我接过亚麦提递来的名片并向他到了个谢。", "target": "音乐已经又换了一首，却是不知又有几个人操干过了筱葵那肥美的嫩穴。我接过亚麦提递来的名片并向他道了个谢。", "errors": [["到", "道", 46]]}

{"source": "是站在大街上还是站在凉亭下？跑出门时穿得衣服不算太多，而偏偏毛衣又是吸水的。她淋着这么半天的雨，会冻坏身子的，真的会冻坏身子的。", "target": "是站在大街上还是站在凉亭下？跑出门时穿的衣服不算太多，而偏偏毛衣又是吸水的。她淋着这么半天的雨，会冻坏身子的，真的会冻坏身子的。", "errors": [["得", "的", 19]]}


{"source": "栾雨那分开在我脸庞的双足双腿用力蹬着，足底倒着勾了起来，十趾紧张地卷缩着，她双手捧着我阴茎的根部浪叫着。而我则一手按住栾雨的腰，一手拍打在她的臀肉上，四根手指插在她的蜜穴里连挖带搅，手指拨弄刮蹭我所能触及到的所有肉楞。栾雨粘稠的淫液顺着阴唇流淌到我的脸上，粘糊糊的，但却又极度淫乱。", "target": "栾雨那分开在我脸庞的双足双腿用力蹬着，足底倒着勾了起来，十趾紧张地卷缩着，她双手捧着我阴茎的根部浪叫着。而我则一手按住栾雨的腰，一手拍打在她的臀肉上，四根手指插在她的蜜穴里连挖带搅，手指拨弄刮蹭我所能触及到的所有肉楞。栾雨粘稠的淫液顺着阴唇流淌到我的脸上，黏糊糊的，但却又极度淫乱。", "errors": [["粘", "黏", 128]]}

{"source": "「小雨，看来你的屁股真的好友开发潜力啊。我虽然没用过女孩子的肛门，但听我哥们石头说，如果一个女人的后面开发时很费力的话，一旦开发成功，绝对会让男人销魂蚀骨。喂喂，你不会就是这种类型吧？我真是、真是太幸运了！」", "target": "「小雨，看来你的屁股真的好有开发潜力啊。我虽然没用过女孩子的肛门，但听我哥们石头说，如果一个女人的后面开发时很费力的话，一旦开发成功，绝对会让男人销魂蚀骨。喂喂，你不会就是这种类型吧？我真是、真是太幸运了！」", "errors": [["友", "有", 13]]}

{"source": "大雨过后，天空当中却依旧飘散着些许云朵。虽然太阳高高地悬挂在天空，但日光却并不过于强烈。我站在船头充当着船长，而栾雨则是正在船舱内制作着冰激凌。望着远处的海平面上不时起飞降落的海鸥，看着那不是从海中窜出的一头头海豚，听着呼呼的风声刮过而旁，我的心情当真是惬意得很。", "target": "大雨过后，天空当中却依旧飘散着些许云朵。虽然太阳高高地悬挂在天空，但日光却并不过于强烈。我站在船头充当着船长，而栾雨则是正在船舱内制作着冰激凌。望着远处的海平面上不时起飞降落的海鸥，看着那不是从海中窜出的一头头海豚，听着呼呼的风声刮过耳旁，我的心情当真是惬意得很。", "errors": []}

{"source": "从表面上看，理论上应该是筱葵在「开会」后在餐厅照下的照片。没有任何特殊的地方，一连数张都是如此。从表面上看这就是一个在普通不过的妻子在出差时吃的一顿早餐罢了。", "target": "从表面上看，理论上应该是筱葵在「开会」后在餐厅照下的照片。没有任何特殊的地方，一连数张都是如此。从表面上看这就是一个再普通不过的妻子在出差时吃的一顿早餐罢了。", "errors": [["在", "再", 58]]}

{"source": "黑色的长发梳着发髻，脸上带着一副文静的金属眼镜，黑色短衫的领口是诱人无比的V型。当秦岚丝毫不用吩咐地跪在我的跨前时，那被黑色蕾丝文胸包裹着的丰满双乳顿时露出了白嫩的乳肉。", "target": "黑色的长发梳着发髻，脸上戴着一副文静的金属眼镜，黑色短衫的领口是诱人无比的V型。当秦岚丝毫不用吩咐地跪在我的胯前时，那被黑色蕾丝文胸包裹着的丰满双乳顿时露出了白嫩的乳肉。", "errors": []}

{"source": "八张桌子一共宴请了七十多人，其中包括了王致和与秦岚的家长，还有我们这些个公司的同事与领导，以及一些亲朋好友等一系列乱七八糟的龙套。我身为新浪与新娘的直属上司，自然是在最靠前的一张桌子上落座，当然，那是等仪式完了后才行。而现在则是栾雨替我坐在了那里，巧合之极而又幸运地，她被其他人当成了我妹妹。", "target": "八张桌子一共宴请了七十多人，其中包括了王致和与秦岚的家长，还有我们这些个公司的同事与领导，以及一些亲朋好友等一系列乱七八糟的龙套。我身为新郎与新娘的直属上司，自然是在最靠前的一张桌子上落座，当然，那是等仪式完了后才行。而现在则是栾雨替我坐在了那里，巧合之极而又幸运地，她被其他人当成了我妹妹。", "errors": []}

{"source": "身着婚纱的秦岚脸上红彤彤地望着我，而赵佳则是一脸期待而又同样羞羞地望着屋子里一共四个男人。新娘的白色高跟是足足三寸的程度，而伴娘则是穿着一寸高的白色凉鞋。两人在往床沿上一坐之后，第一步就是讲自己的鞋子除了去。", "target": "身着婚纱的秦岚脸上红彤彤地望着我，而赵佳则是一脸期待而又同样羞羞地望着屋子里一共四个男人。新娘的白色高跟是足足三寸的程度，而伴娘则是穿着一寸高的白色凉鞋。两人在往床沿上一坐之后，第一步就是将自己的鞋子除了去。", "errors": []}


{"source": "被两个男人架在中间，乳房被我们揉捏得不成样子，两条肉肉的白嫩双腿则因快感而不停颤抖。下体两个洞穴同时被侵犯的赵佳呻吟着弯下了腰，早已失守的小嘴被石头吻得极其狼狈，任他的大舌头隨意进出，在那湿润口腔里肆意搅弄，使得自己只能发出含糊的呻吟声。", "target": "被两个男人架在中间，乳房被我们揉捏得不成样子，两条肉肉的白嫩双腿则因快感而不停颤抖。下体两个洞穴同时被侵犯的赵佳呻吟着弯下了腰，早已失守的小嘴被石头吻得极其狼狈，任他的大舌头随意进出，在那湿润口腔里肆意搅弄，使得自己只能发出含糊的呻吟声。", "errors": [["隨", "随", 87]]}

{"source": "石头彷彿要將赵佳的小嘴吞进去一样，而这妮子不但张开嘴任他索求，更是伸出那丁香小舌跟石头互相纠缠起来，让他随意地吮吸。当下我也便放开了地操干起赵佳那早不知多久前便被开苞的后庭，与先前的起码五十人一起享用起这看似纯洁的小妮子那淫乱的肉体。", "target": "石头彷彿要将赵佳的小嘴吞进去一样，而这妮子不但张开嘴任他索求，更是伸出那丁香小舌跟石头互相纠缠起来，让他随意地吮吸。当下我也便放开了地操干起赵佳那早不知多久前便被开苞的后庭，与先前的起码五十人一起享用起这看似纯洁的小妮子那淫乱的肉体。", "errors": [["將", "将", 5]]}

{"source": "栾雨脸蛋红红地舔着嘴唇，见我向她走带，毫不避讳地握住了我依旧勃起着的肉棒，然后从兜里掏出一放手帕来打开。三粒米里斯和三粒耶格尔被裹在其中，并被放进了我的手里。", "target": "栾雨脸蛋红红地舔着嘴唇，见我向她走来，毫不避讳地握住了我依旧勃起着的肉棒，然后从兜里掏出一放手帕来打开。三粒米里斯和三粒耶格尔被裹在其中，并被放进了我的手里。", "errors": []}

{"source": "赵佳一副爽翻的样子，紧紧搂著我的脖子，一口一声老公的叫着，分不出是叫我还是石头。双穴再一次被贯穿的小妮子骚浪地挺动着自己的下身，恨不得能让我们的肉棒将她的直肠与子宫贯穿。很快地，我就感觉到赵佳的骚穴一阵阵剧烈收缩，加上跟別人同干一个女孩的变態快感，害得我很快便精关失守。", "target": "赵佳一副爽翻的样子，紧紧搂著我的脖子，一口一声老公的叫着，分不出是叫我还是石头。双穴再一次被贯穿的小妮子骚浪地挺动着自己的下身，恨不得能让我们的肉棒将她的直肠与子宫贯穿。很快地，我就感觉到赵佳的骚穴一阵阵剧烈收缩，加上跟别人同干一个女孩的变態快感，害得我很快便精关失守。", "errors": [["別", "别", 110]]}

{"source": "可能是肠壁收缩更猛，刚刚抽插百来下的石头隨即也在赵佳的肠道里丟了精。", "target": "可能是肠壁收缩更猛，刚刚抽插百来下的石头隨即也在赵佳的肠道里丢了精。", "errors": [["丟", "丢", 30]]}

{"source": "有稍微愣了几秒钟，我后知后觉地重新打开电梯门，对面就是我和栾雨两家了。由于小妮子已经把隔壁房子给盘下来了，所以本层原本的三个门被削减成了两扇。皱着眉头沉思着走到自家门口，我将两个袋子放到地上，然后准备敲门。", "target": "又稍微愣了几秒钟，我后知后觉地重新打开电梯门，对面就是我和栾雨两家了。由于小妮子已经把隔壁房子给盘下来了，所以本层原本的三个门被削减成了两扇。皱着眉头沉思着走到自家门口，我将两个袋子放到地上，然后准备敲门。", "errors": [["有", "又", 0]]}

{"source": "是的，这在正常不过了。栾雨是我弟弟的女朋友，那么自然会和他做爱了。", "target": "是的，这再正常不过了。栾雨是我弟弟的女朋友，那么自然会和他做爱了。", "errors": [["在", "再", 4]]}

{"source": "在又一次添完了栾雨另一只脚的脚趾后，小帝带着着迷的语气直接压在了栾雨那赤裸的胴体上。他轻轻地用手按住了栾雨那柔软的胸部，温柔地揉捏着那因为平躺而显得并不过于丰满的娇乳。他用用手抚摸着栾雨的左乳，一边抚摸着一边用手指挑弄着她的乳头，然后自己则用嘴唇允住另一个乳头，渍渍有声地舔弄了起来。", "target": "在又一次添完了栾雨另一只脚的脚趾后，小帝带着着迷的语气直接压在了栾雨那赤裸的胴体上。他轻轻地用手按住了栾雨那柔软的胸部，温柔地揉捏着那因为平躺而显得并不过于丰满的娇乳。他用用手抚摸着栾雨的左乳，一边抚摸着一边用手指挑弄着她的乳头，然后自己则用嘴唇吮住另一个乳头，渍渍有声地舔弄了起来。", "errors": []}


{"source": "在足足深吻了十分钟后，小帝才依依不捨地喘息着分开。而此时，栾雨的俏脸已是一片嫩红，平日里娇蛮的瓜子小脸上带着说不出的又娇又痴，朦胧的美眸盯着我的弟弟，娇喘着抚摸着对方的脸颊。", "target": "在足足深吻了十分钟后，小帝才依依不舍地喘息着分开。而此时，栾雨的俏脸已是一片嫩红，平日里娇蛮的瓜子小脸上带着说不出的又娇又痴，朦胧的美眸盯着我的弟弟，娇喘着抚摸着对方的脸颊。", "errors": [["捨", "舍", 17]]}

{"source": "我的身上在不断留着冷汗，因为栾雨这臭丫头居然把我的名字都喊了出来。", "target": "我的身上在不断流着冷汗，因为栾雨这臭丫头居然把我的名字都喊了出来。", "errors": [["留", "流", 7]]}
{"source": "「讨厌，别以为你上了本小姐就能得寸进尺了～今晚我照样回自己屋子里睡觉去，你别想半夜里忽然有来上一发。大色狼～」", "target": "「讨厌，别以为你上了本小姐就能得寸进尺了～今晚我照样回自己屋子里睡觉去，你别想半夜里忽然又来上一发。大色狼～」", "errors": [["有", "又", 44]]}

{"source": "我对栾雨的抽送使得她那玉手总是节奏性得紧紧捏掐着我的双臂，并节奏性哼着。她那收缩的阴道总夹得我一阵酥麻，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑。暴涨的肉棒上布满着充血的血管，龟头沾满口红。低头望去，只见栾雨那殷红的鲍鱼随着抽送间而被拖进拖出。", "target": "我对栾雨的抽送使得她那玉手总是节奏性地紧紧捏掐着我的双臂，并节奏性哼着。她那收缩的阴道总夹得我一阵酥麻，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑。暴涨的肉棒上布满着充血的血管，龟头沾满口红。低头望去，只见栾雨那殷红的鲍鱼随着抽送间而被拖进拖出。", "errors": [["得", "地", 18]]}
{"source": "筱葵站在门口，和每次做饭时一样，她将自己的满头乌丝束在了脑后，露出雪白的脖颈。白嫩的肌肤在厅内灯光的照射下泛着光泽，但眼圈上却有着一丝嫩红。在白色连衣裙外套着围裙，上面撒着些许面粉。手上沾着不少水珠，显然是刚刚洗过手。", "target": "筱葵站在门口，和每次做饭时一样，她将自己的满头乌丝束在了脑后，露出雪白的脖颈。白嫩的肌肤在厅内灯光的照射下泛着光泽，但眼圈上却有着一丝嫩红。在白色连衣裙外套着围裙，上面洒着些许面粉。手上沾着不少水珠，显然是刚刚洗过手。", "errors": [["撒", "洒", 84]]}
{"source": "递给筱葵一张面巾纸擦擦眼泪，然后打开冰箱拿出一罐啤酒。看到包子一共也就是够我俩吃两顿的量，我顿时便嬉皮笑脸得打算偷懒耍滑不想干活了。切，就那么两三屉还用得着俩人一起？", "target": "递给筱葵一张面巾纸擦擦眼泪，然后打开冰箱拿出一罐啤酒。看到包子一共也就是够我俩吃两顿的量，我顿时便嬉皮笑脸地打算偷懒耍滑不想干活了。切，就那么两三屉还用得着俩人一起？", "errors": [["得", "地", 53]]}

{"source": "紫色的睡裙紧贴着娇妻那火爆的模特级娇躯上，勾勒出曼妙而凹凸有致的身材。细细的吊带简单地搭在肩膀上，饱满的玉乳只有三分之一被裙子的黑蕾丝面料遮住。那一条雪白的藕臂顺着腰身贴附着。裙摆自然延伸也只到肉臀的上方，而那白嫩纤柔的手掌正在轻轻抚摸着自己光洁白嫩的丰臀。或许就是在刚刚换上的吧，筱葵丰满的玉臀上只有一条黑色的丁字裤在遮掩着私处，大片白皙的臀肉在台灯的光芒下闪闪发亮。", "target": "紫色的睡裙紧贴着娇妻那火爆的模特级娇躯上，勾勒出曼妙而凹凸有致的身材。细细的吊带简单地搭在肩膀上，饱满的玉乳只有三分之一被裙子的黑蕾丝面料遮住。那一条雪白的藕臂顺着腰身贴附着。裙摆自然延伸也直到肉臀的上方，而那白嫩纤柔的手掌正在轻轻抚摸着自己光洁白嫩的丰臀。或许就是在刚刚换上的吧，筱葵丰满的玉臀上只有一条黑色的丁字裤在遮掩着私处，大片白皙的臀肉在台灯的光芒下闪闪发亮。", "errors": [["只", "直", 95]]}

{"source": "「老公，来，躺倒床上来，今天让我好好服侍服侍你。」", "target": "「老公，来，躺到床上来，今天让我好好服侍服侍你。」", "errors": [["倒", "到", 7]]}
{"source": "脸蛋蹭在娇妻那饱满圆润、滑腻柔软的白皙乳球上，我的手在筱葵那模特双腿自身后盘道了我腰间时，轻柔地抚摸在了那肤质白嫩细腻的大腿上。", "target": "脸蛋蹭在娇妻那饱满圆润、滑腻柔软的白皙乳球上，我的手在筱葵那模特双腿自身后盘到了我腰间时，轻柔地抚摸在了那肤质白嫩细腻的大腿上。", "errors": [["道", "到", 38]]}
{"source": "左手温柔地托起她的脸，象骑马的姿势一样干着这个淫乱的女人。看到自己的肉棒在娇妻肛门内进出着，我不时用右手探到她的胸前，抚摸揉捏那对在下面荡来晃去的丰硕美乳。", "target": "左手温柔地托起她的脸，像骑马的姿势一样干着这个淫乱的女人。看到自己的肉棒在娇妻肛门内进出着，我不时用右手探到她的胸前，抚摸揉捏那对在下面荡来晃去的丰硕美乳。", "errors": [["象", "像", 11]]}

{"source": "只见筱葵秀发凌乱，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，那种受不了又娇媚的模样，令人色欲飘飘，魂飞九天。突然，她的子宫强烈的收缩，滚烫的淫水一波又一波的喷洒而出。伴随着娇妻尖锐的叫声，我受到又浓又烫的淫水所刺激，也觉得腰部麻酸。最后挣札了几下，龟头一麻，腰部一阵收缩一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在她肉穴深处。", "target": "只见筱葵秀发凌乱，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，那种受不了又娇媚的模样，令人色欲飘飘，魂飞九天。突然，她的子宫强烈的收缩，滚烫的淫水一波又一波的喷洒而出。伴随着娇妻尖锐的叫声，我受到又浓又烫的淫水所刺激，也觉得腰部麻酸。最后挣扎了几下，龟头一麻，腰部一阵收缩一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在她肉穴深处。", "errors": [["札", "扎", 111]]}

{"source": "我眼神诡异地看着筱葵的脸蛋，那眼珠子直勾勾地盯着她的脸蛋，只把筱葵看的莫名其妙。", "target": "我眼神诡异地看着筱葵的脸蛋，那眼珠子直勾勾地盯着她的脸蛋，直把筱葵看得莫名其妙。", "errors": [["只", "直", 29], ["的", "得", 34]]}

{"source": "对了，今天说是要出去逛街哈。栾雨的脚上穿着一双白色的矮根凉鞋，脚趾甲上涂上了天蓝色的水晶指甲油。热辣的淡肉色薄料超短裤，光着一双修长结实的白嫩双腿。体恤衫通体黑色，上面印着一个大骷髅头。黑色的墨镜带着金色的塑料外框，却是嘻哈款式。", "target": "对了，今天说是要出去逛街哈。栾雨的脚上穿着一双白色的矮根凉鞋，脚趾甲上涂上了天蓝色的水晶指甲油。热辣的淡肉色薄料超短裤，光着一双修长结实的白嫩双腿。体恤衫通体黑色，上面印着一个大骷髅头。黑色的墨镜戴着金色的塑料外框，却是嘻哈款式。", "errors": [["带", "戴", 98]]}

{"source": "桌下，凯瑟琳把她的靴子自桌下伸到了我的腿前，用她的鞋跟轻轻踩着我穿得帆布鞋面。桌上，她在放下了咖啡后却是一本正经地翻起了自己拎来的小皮包，从里面掏出了一张表格。", "target": "桌下，凯瑟琳把她的靴子自桌下伸到了我的腿前，用她的鞋跟轻轻踩着我穿的帆布鞋面。桌上，她在放下了咖啡后却是一本正经地翻起了自己拎来的小皮包，从里面掏出了一张表格。", "errors": [["得", "的", 33]]}

{"source": "这句话也的确是处于实际，毕竟一个充满异国风情的美娇娘一本正经地跟你谈怎么干她，这可不是一般人能经历的乃至承受的。拉起凯瑟琳的手掌，意外地发现这法国女郎的手掌非常细腻，我和她一起走出了咖啡店。", "target": "这句话也的确是出于实际，毕竟一个充满异国风情的美娇娘一本正经地跟你谈怎么干她，这可不是一般人能经历的乃至承受的。拉起凯瑟琳的手掌，意外地发现这法国女郎的手掌非常细腻，我和她一起走出了咖啡店。", "errors": [["处", "出", 7]]}

{"source": "此时的凯瑟琳已然欲火如炽，好像口中所含的鸡巴是什么美味的食物般，越发卖力吸吮舔舐。喷头中的热水哗哗地浇灌在我们身上，不仅没有熄灭欲火，反而令它愈演愈烈。只见这婊子扣弄自己骚逼的架势越来越激烈，吞吐我肉棒的速度愈发勤勉，啪叽的水声不断从她的下体传来，一股股淫之被那伸入肉穴的两根手指搅了出来。", "target": "此时的凯瑟琳已然欲火如炽，好像口中所含的鸡巴是什么美味的食物般，越发卖力吸吮舔舐。喷头中的热水哗哗地浇灌在我们身上，不仅没有熄灭欲火，反而令它愈演愈烈。只见这婊子扣弄自己骚逼的架势越来越激烈，吞吐我肉棒的速度愈发勤勉，啪叽的水声不断从她的下体传来，一股股淫汁被那伸入肉穴的两根手指搅了出来。", "errors": []}

{"source": "将一整个脚掌的塞入到阴道内啊，对于女性而言，这能比普通的性交要刺激太多的饱胀感，而自然也对女性本身带来了巨大的负担。不过虽然身上在冒着汗水，但当那肉质红嫩的阴唇被我的脚掌充分地撑开时，这花魁却轻松地承受了下来。舔吸着自己的乳头，表情上越来越淫荡，真就好似自己所说那般，犹如一只发情的母狗。", "target": "将一整个脚掌塞入到阴道内啊，对于女性而言，这能比普通的性交要刺激太多的饱胀感，而自然也对女性本身带来了巨大的负担。不过虽然身上在冒着汗水，但当那肉质红嫩的阴唇被我的脚掌充分地撑开时，这花魁却轻松地承受了下来。舔吸着自己的乳头，表情上越来越淫荡，真就好似自己所说那般，犹如一只发情的母狗。", "errors": [["的", "地", 6]]}

{"source": "此时，她两只硕大的乳房不断地在摩擦着我的脸，而那乳头摸起来象一颗硬硬的樱桃，此时更是摩擦的我的脸上痒痒的。随着那一声声轻轻的呻吟响起来，她的乳头处竟然显出点点湿润。我揪起一只勃起的乳头，轻轻一捏，她那深色的乳头竟然流出乳白色的液体来。", "target": "此时，她两只硕大的乳房不断地在摩擦着我的脸，而那乳头摸起来像一颗硬硬的樱桃，此时更是摩擦的我的脸上痒痒的。随着那一声声轻轻的呻吟响起来，她的乳头处竟然显出点点湿润。我揪起一只勃起的乳头，轻轻一捏，她那深色的乳头竟然流出乳白色的液体来。", "errors": [["象", "像", 29]]}
{"source": "我搂着栾雨的柳腰以示自己坚定的力场，上下打量了她一下，然后回首在栾雨的额头上轻轻一吻。", "target": "我搂着栾雨的柳腰以示自己坚定的立场，上下打量了她一下，然后回首在栾雨的额头上轻轻一吻。", "errors": [["力", "立", 15]]}
{"source": "我拉着栾雨坐在了沙发上，然后这就忙不急待地抱住了她柔软的身子。小妮子的脸上尽是期待的神情，甚至不停地对着我的龟头上吹着热气。我搂着怀里的栾雨，嗅着那脖子上香甜的气味，一边嗅着，一边任由她一脸期待与淫荡地对着我的龟头上吹着热气。", "target": "我拉着栾雨坐在了沙发上，然后这就迫不及待地抱住了她柔软的身子。小妮子的脸上尽是期待的神情，甚至不停地对着我的龟头上吹着热气。我搂着怀里的栾雨，嗅着那脖子上香甜的气味，一边嗅着，一边任由她一脸期待与淫荡地对着我的龟头上吹着热气。", "errors": [["急", "及", 18]]}

{"source": "我把注意力转到了这个婊子的身上，她现在正站在门口，一脸纠结地望着我和被我搂在怀里正在于凯瑟琳跳贴身热舞并与秦岚磨着豆腐的栾雨。哈哈，纠结了吧？臭婊子，身为一个妓女不好好接你的客，居然想把我心爱的老婆给拉下海。", "target": "我把注意力转到了这个婊子的身上，她现在正站在门口，一脸纠结地望着我和被我搂在怀里正在与凯瑟琳跳贴身热舞并与秦岚磨着豆腐的栾雨。哈哈，纠结了吧？臭婊子，身为一个妓女不好好接你的客，居然想把我心爱的老婆给拉下海。", "errors": [["于", "与", 42]]}
{"source": "春药的效力在发作着，叶筱葵下意识地夹着自己的腿根，眼神即清明又朦胧地望着我，乃至是望着我那被栾雨握在手中的肉棒。我脱下了妮子的上衣，然后接下了她的胸罩。栾雨那D罩杯的丰满胸部挺拔娇嫩，我将她搂在怀里，轻柔地把玩着这对丰满的娇乳，然后高傲地对叶筱葵说道。", "target": "春药的效力在发作着，叶筱葵下意识地夹着自己的腿根，眼神既清明又朦胧地望着我，乃至是望着我那被栾雨握在手中的肉棒。我脱下了妮子的上衣，然后接下了她的胸罩。栾雨那D罩杯的丰满胸部挺拔娇嫩，我将她搂在怀里，轻柔地把玩着这对丰满的娇乳，然后高傲地对叶筱葵说道。", "errors": [["即", "既", 27]]}

{"source": "当真是，即苗条又火辣的性感身材。这女人以标准的跪坐姿态将那白皙娇嫩而腹满弹性的长腿并在一起，她的身上穿着一件吊带连体式白色蕾丝内衣，而且似乎是情趣内衣款式的。丰盈的美臀极适合生养，纤柔的柳腰犹如水蛇般灵活，那火爆的巨乳被胸托高高地耸起。上边只有两根吊带，而领口又是性感的V字领，那深邃的乳沟，那露出三分之一还多的雪乳，那透过蕾丝清晰可见的红嫩乳头……", "target": "当真是，既苗条又火辣的性感身材。这女人以标准的跪坐姿态将那白皙娇嫩而腹满弹性的长腿并在一起，她的身上穿着一件吊带连体式白色蕾丝内衣，而且似乎是情趣内衣款式的。丰盈的美臀极适合生养，纤柔的柳腰犹如水蛇般灵活，那火爆的巨乳被胸托高高地耸起。上边只有两根吊带，而领口又是性感的V字领，那深邃的乳沟，那露出三分之一还多的雪乳，那透过蕾丝清晰可见的红嫩乳头……。美", "errors": [["即", "既", 4]]}
{"source": "我望向叶筱葵，却见一对浑圆雪白的肥臀高高竖起在我面前。这女人的腰身本就生的苗条纤细，上身这么一趴低，更丰满了臀部的曲线。视觉上更令人有美的享受，而也更显得淫荡诱人。这是个十分淫荡的姿势，因为它不仅将阴部凸显得更加肥满，连肛门也毫无保留得落入人眼。", "target": "我望向叶筱葵，却见一对浑圆雪白的肥臀高高竖起在我面前。这女人的腰身本就生得苗条纤细，上身这么一趴低，更丰满了臀部的曲线。视觉上更令人有美的享受，而也更显得淫荡诱人。这是个十分淫荡的姿势，因为它不仅将阴部凸显得更加肥满，连肛门也毫无保留得落入人眼。", "errors": [["的", "得", 36]]}

{"source": "我踮着脚尖走进屋里来，正好栾雨卧室的地板上铺着一层亦然是粉红色的地毯。悄悄地走到背对着我的筱葵的面前，我谨慎地朝着对面她那俏脸望了过去。", "target": "我踮着脚尖走进屋里来，正好栾雨卧室的地板上铺着一层依然是粉红色的地毯。悄悄地走到背对着我的筱葵的面前，我谨慎地朝着对面她那俏脸望了过去。", "errors": [["栾", "是", 13], ["亦", "依", 25]]}

{"source": "无语地看着她将那用指纹锁才能开启的平板背面朝向了自己，我只是呵呵一笑。诚然，面对筱葵，我并不想一次性逼的太多，而她自然也需要一个过程来向我倾诉一切。既然这一直被娇妻刻意遮掩的面纱已敞开了一道入口，一切也就是时间问题而已了。我也好，筱葵也好，甚至连栾雨也可以算在内，我们都需要时间来接受着一切。", "target": "无语地看着她将那用指纹锁才能开启的平板背面朝向了自己，我只是呵呵一笑。诚然，面对筱葵，我并不想一次性逼的太多，而她自然也需要一个过程来向我倾诉一切。既然这一直被娇妻刻意遮掩的面纱已敞开了一道入口，一切也就是时间问题而已了。我也好，筱葵也好，甚至连栾雨也可以算在内，我们都需要时间来接受这一切。", "errors": [["着", "这", 142]]}

{"source": "可疑在这个粗鲁的「操」字山加了重音，栾雨一脸不怀好意等着看热闹地瞅着筱葵，挑衅地向她做起了鬼脸，看得我和娇妻都是笑了起来。", "target": "可疑在这个粗鲁的「操」字上加了重音，栾雨一脸不怀好意等着看热闹地瞅着筱葵，挑衅地向她做起了鬼脸，看得我和娇妻都是笑了起来。", "errors": [["山", "上", 12]]}
{"source": "我不断吻着栾雨纤瘦的足背，不断吸咬着她侧面的足骨，并不时把她的整个脚前掌含到嘴里。而在胯下，筱葵听话地开始舔起了我的肉棒。她的舌头自下而上地顺着肉茎一路舔到龟头的末端，然后再槽棱那里舔上一圈，然后再顺着我的肉茎舔了下去，在不断地重复着这好不烦腻的动作。", "target": "我不断吻着栾雨纤瘦的足背，不断吸咬着她侧面的足骨，并不时把她的整个脚前掌含到嘴里。而在胯下，筱葵听话地开始舔起了我的肉棒。她的舌头自下而上地顺着肉茎一路舔到龟头的末端，然后再槽棱那里舔上一圈，然后再顺着我的肉茎舔了下去，再不断地重复着这好不烦腻的动作。", "errors": [["在", "再", 110]]}

{"source": "是的，当栾雨一边斜视着筱葵，一边将舌头送到了我的肉茎上后，这两个美女便开始为口交权争夺了起来。她们每个人都想舔我的阴茎，她们每个人都想舔我的阴囊，她们哪个人都不想和另一人平分给我口交的权力。", "target": "是的，当栾雨一边斜视着筱葵，一边将舌头送到了我的肉茎上后，这两个美女便开始为口交权争夺了起来。她们每个人都想舔我的阴茎，她们每个人都想舔我的阴囊，她们每个人都不想和另一人平分给我口交的权利。", "errors": [["哪", "每", 75], ["力", "利", 93]]}

{"source": "紧接着，满脸通红的栾雨也似是激发了什么潜在的欲望或本能，虽然羞涩，但却也很温柔地舔起了筱葵的脸蛋，不断把对方脸蛋上的精液舔到自己地嘴里，并在筱葵的脸蛋上留下自己的唾液。", "target": "紧接着，满脸通红的栾雨也似是激发了什么潜在的欲望或本能，虽然羞涩，但却也很温柔地舔起了筱葵的脸蛋，不断把对方脸蛋上的精液舔到自己的嘴里，并在筱葵的脸蛋上留下自己的唾液。", "errors": [["地", "的", 64]]}

{"source": "吞噬着精液，筱葵朝着我媚笑了一眼，然后允住栾雨吐出的香舌吸了一口。", "target": "吞噬着精液，筱葵朝着我媚笑了一眼，然后吮住栾雨吐出的香舌吸了一口。", "errors": []}
{"source": "浴室的门很快就被打开了，筱葵和栾雨都是裹着白色的浴巾走了出来。他们那淋湿的秀发擦干后带着点点水渍，她们的脚掌或白皙纤瘦或白嫩圆润，踏在温暖柔软的地毯上，带着滴滴光洁的水珠。", "target": "浴室的门很快就被打开了，筱葵和栾雨都是裹着白色的浴巾走了出来。她们那淋湿的秀发擦干后带着点点水渍，她们的脚掌或白皙纤瘦或白嫩圆润，踏在温暖柔软的地毯上，带着滴滴光洁的水珠。", "errors": [["他", "她", 31]]}

{"source": "「老公……随便操吧……我的身子……你想怎么玩就怎么玩……我不必姐姐差哟……绝不不会的呢～快来干我吧～用你的大鸡巴～随便地来干我～」", "target": "「老公……随便操吧……我的身子……你想怎么玩就怎么玩……我不比姐姐差哟……绝不会的呢～快来干我吧～用你的大鸡巴～随便地来干我～」", "errors": []}
{"source": "埋头含弄栾雨乳珠的我感觉到一阵格外强烈的舒爽，那深插在她蜜穴里的肉棒突然被阴道强烈的收缩夹得隐隐发疼，而深入到花蕊的龟头也被强烈的包夹吸吮着，马眼与她的花心顶磨得又紧又密实。我知道她这是和我身后的筱葵起了攀比的心思，但她这陡然带来的是在令我难以忍受。", "target": "埋头含弄栾雨乳珠的我感觉到一阵格外强烈的舒爽，那深插在她蜜穴里的肉棒突然被阴道强烈的收缩夹得隐隐发疼，而深入到花蕊的龟头也被强烈的包夹吸吮着，马眼与她的花心顶磨得又紧又密实。我知道她这是和我身后的筱葵起了攀比的心思，但她这陡然带来的实在令我难以忍受。", "errors": [["是", "实", 116]]}
{"source": "我的腰肢被栾雨嫩白浑圆的美腿缠绕得像快断了似的，而身后那在我屁股里钻个不停的舌头更是令我浑身犹若电击。栾雨伸两手紧压着我的臀部，将我的肉棒与她的阴道完全贴切的溶合，她结实的屁股像磨盘般的摇摆旋转，令我的龟头被吸入阴道的最深处，与她的花心厮磨。", "target": "我的腰肢被栾雨嫩白浑圆的美腿缠绕得像快断了似的，而身后那在我屁股里钻个不停的舌头更是令我浑身犹若电击。栾雨伸两手紧压着我的臀部，将我的肉棒与她的阴道完全贴切的融合，她结实的屁股像磨盘般的摇摆旋转，令我的龟头被吸入阴道的最深处，与她的花心厮磨。", "errors": [["溶", "融", 79]]}

{"source": "她的眼睛眨动的很缓慢，但每一次眨动却也格外的用力。她将自己的上唇也吸入了口中，连带着下唇一起陷了进去。她眨着眼睛，用鼻子深深吐了口气，然后，缓缓地将脸蛋靠在了我的胸膛上。", "target": "她的眼睛眨动的很缓慢，但每一次眨动却也格外地用力。她将自己的上唇也吸入了口中，连带着下唇一起陷了进去。她眨着眼睛，用鼻子深深吐了口气，然后，缓缓地将脸蛋靠在了我的胸膛上。", "errors": [["的", "地", 21]]}

{"source": "我感觉到筱葵的肉洞中不断紧缩的紧迫感，和肉洞深处不断地蠕动，就象那小嘴不停地吸吮着我的龟头，很快便使我的全身进入快感的风暴之中。她的两片肥唇裹夹着我大鸡巴，一双玉手不停在我的胸前和背上乱抓，嘴里更是不停地呻吟着。", "target": "我感觉到筱葵的肉洞中不断紧缩的紧迫感，和肉洞深处不断地蠕动，就像那小嘴不停地吸吮着我的龟头，很快便使我的全身进入快感的风暴之中。她的两片肥唇裹夹着我大鸡巴，一双玉手不停在我的胸前和背上乱抓，嘴里更是不停地呻吟着。", "errors": [["象", "像", 31]]}


{"source": "再者就是，她们的身份也绝对不是普通的小姐能够比拟的。一个是我的妻子，而且是有着百人斩乃至千人斩战绩的妻子。一个是我妻子的闺蜜、我弟弟的女友、我的情妇。这样的一对组合和谐共处地服饰，这份刺激远不是普通的双飞能够比拟的。", "target": "再者就是，她们的身份也绝对不是普通的小姐能够比拟的。一个是我的妻子，而且是有着百人斩乃至千人斩战绩的妻子。一个是我妻子的闺蜜、我弟弟的女友、我的情妇。这样的一对组合和谐共处地服侍，这份刺激远不是普通的双飞能够比拟的。", "errors": [["地", "的", 86]]}
{"source": "三米宽五米深的衣柜，筱葵真的需要这么巨大的储衣间吗？我不是不是道女孩子爱买衣服，在希尔顿姐妹贝弗利的别墅里，衣柜都是用卧室为单位计算的，她们甚至还有属于自己的鞋柜站台等一系列用来放那放不完的衣服的场所。不过，这里只是筱葵用来联谊的场所，情趣内衣真的需要那么多吗？", "target": "三米宽五米深的衣柜，筱葵真的需要这么巨大的储衣间吗？我不是不知道女孩子爱买衣服，在希尔顿姐妹贝弗利的别墅里，衣柜都是用卧室为单位计算的，她们甚至还有属于自己的鞋柜站台等一系列用来放那放不完的衣服的场所。不过，这里只是筱葵用来联谊的场所，情趣内衣真的需要那么多吗？", "errors": [["是", "知", 30]]}

{"source": "那么筱葵的生日呢？我试着输入了以下，也是不行。接下来我又把自己的生日诶输入了，还是没有任何用处。", "target": "那么筱葵的生日呢？我试着输入了一下，也是不行。接下来我又把自己的生日诶输入了，还是没有任何用处。", "errors": [["以", "一", 15]]}
{"source": "我坐在筱葵的玉臀下侧，将她靠向外侧的那条修长的大腿架在了自己的腿上，而筱葵则哼哼笑着将另一条腿缠在了我的身后。我抚摸着她那平摊而光滑且无比细腻柔软而温暖的小腹，将手指按在了她那可爱的肚脐上。", "target": "我坐在筱葵的玉臀下侧，将她靠向外侧的那条修长的大腿架在了自己的腿上，而筱葵则哼哼笑着将另一条腿缠在了我的身后。我抚摸着她那平坦而光滑且无比细腻柔软而温暖的小腹，将手指按在了她那可爱的肚脐上。", "errors": []}
{"source": "我望着娇妻那温柔地望着我的美艳面庞，在瞅瞅一旁还在熟睡中的栾雨那嘴角带着笑容的可爱小脸，抚摸着筱葵那足以让我的手掌陷进去的柔嫩大腿，心中的思绪绝难稳定。", "target": "我望着娇妻那温柔地望着我的美艳面庞，再瞅瞅一旁还在熟睡中的栾雨那嘴角带着笑容的可爱小脸，抚摸着筱葵那足以让我的手掌陷进去的柔嫩大腿，心中的思绪绝难稳定。", "errors": [["在", "再", 18]]}

{"source": "筱葵盯着我的胸膛，而当眼睛向下望到我腰间的围巾后，又迅速瞅向了身边的，然后在对我说道。", "target": "筱葵盯着我的胸膛，而当眼睛向下望到我腰间的围巾后，又迅速瞅向了身边的，然后再对我说道。", "errors": [["在", "再", 37]]}


{"source": "我理解地点了点头。的确，如果家里人真的大半都参加了俱乐部，而我现在即什么都不知道又对筱葵的事很是心疼，那如果家人的事是真的，她的确不能向我提起。", "target": "我理解地点了点头。的确，如果家里人真的大半都参加了俱乐部，而我现在既什么都不知道又对筱葵的事很是心疼，那如果家人的事是真的，她的确不能向我提起。", "errors": [["即", "既", 33]]}
{"source": "「哦，哥，说来正好，东茂集团的曾总想要和咱们集团谈一笔生意，邀请嫂子带人两天后去广州一趟。嫂子必须的去，然后还要有一到三位随从人员，你去不去？」", "target": "「哦，哥，说来正好，东茂集团的曾总想要和咱们集团谈一笔生意，邀请嫂子带人两天后去广州一趟。嫂子必须得去，然后还要有一到三位随从人员，你去不去？」", "errors": [["的", "得", 49]]}
{"source": "想要找到能叫栾雨立刻和小帝分手的条件不是一时半会儿的事，但小帝今天晚上就能在变相地内射一次，这却不得不让我感到相当不舒服。栾雨显然不可能只和我弟弟做过一晚上，是否戴套对于她的心理影响绝对是两重天般的变化。但愿这妮子不清楚，而好在她的排卵期过了。", "target": "想要找到能叫栾雨立刻和小帝分手的条件不是一时半会儿的事，但小帝今天晚上就能再变相地内射一次，这却不得不让我感到相当不舒服。栾雨显然不可能只和我弟弟做过一晚上，是否戴套对于她的心理影响绝对是两重天般的变化。但愿这妮子不清楚，而好在她的排卵期过了。", "errors": [["在", "再", 37]]}
{"source": "这时，筱葵已经抬起她那包裹着黑丝的修长美腿搭上我腰部紧缠着我。透过袜子，我甚至可以清楚地看到她那美丽的足趾是如何兴奋地勾起着。她用两手抱紧了我的臀部，使我俩插在一起的生殖器接合的更加紧蜜。而在上面，我们的嘴紧密地接吻吸吮，我的手也紧搂着筱葵翘美的肥嫩到极点的大屁股，挺动下体用力的冲刺顶撞她的阴阜。", "target": "这时，筱葵已经抬起她那包裹着黑丝的修长美腿搭上我腰部紧缠着我。透过袜子，我甚至可以清楚地看到她那美丽的足趾是如何兴奋地勾起着。她用两手抱紧了我的臀部，使我俩插在一起的生殖器接合的更加紧密。而在上面，我们的嘴紧密地接吻吸吮，我的手也紧搂着筱葵翘美的肥嫩到极点的大屁股，挺动下体用力的冲刺顶撞她的阴阜。", "errors": [["蜜", "密", 92]]}

{"source": "粗壮的肉棒在筱葵的阴道中快速的进出，大龟头肉冠刮着她的阴道壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将阴道中涌出的淫液抽了出来。只见亮晶晶的淫液不停顺着股沟流水般滴落在床单上，而强烈的刺激也使得筱葵形同疯狂，进而紧抱着我的臀部，狂野的挺动阴户迎合着我的抽插，忍不住大力的呻吟。", "target": "粗壮的肉棒在筱葵的阴道中快速的进出，大龟头肉冠刮着她的阴道壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将阴道中涌出的淫液抽了出来。只见亮晶晶的淫液不停顺着股沟流水般滴落在床单上，而强烈的刺激也使得筱葵形同疯狂，进而紧抱着我的臀部，狂野地挺动阴户迎合着我的抽插，忍不住大力得呻吟。", "errors": []}
{"source": "一大清早，老爹就从家里挂来了电话，除了嘱托我和筱葵一些注意事项外，就是不停地感叹着小帝那糊涂事。照理说，单纯嫖娼拘留的话，只要稍微贿赂一下警察就能提前放出来了。但毕竟小弟这次是真的成了网络红人了。按照老爹的话来说，虽然他这事儿完全没有牵扯到家人，但规模上已就开始有着像陈冠希艳照门发展的趋势了。", "target": "一大清早，老爹就从家里挂来了电话，除了嘱托我和筱葵一些注意事项外，就是不停地感叹着小帝那糊涂事。照理说，单纯嫖娼拘留的话，只要稍微贿赂一下警察就能提前放出来了。但毕竟小弟这次是真的成了网络红人了。按照老爹的话来说，虽然他这事儿完全没有牵扯到家人，但规模上已就开始有着向陈冠希艳照门发展的趋势了。", "errors": [["像", "向", 133]]}
{"source": "「嘿嘿，{{昊部长}}您继续忙吧，我这儿还有点公务，就先提前告辞了。您就不必在通知一下叶总了，她知道的。」", "target": "「嘿嘿，{{吴部长}}您继续忙吧，我这儿还有点公务，就先提前告辞了。您就不必再通知一下叶总了，她知道的。」", "errors": [["昊", "吴", 6], ["在", "再", 38]]}
{"source": "「你是什么时候跟随筱葵的？然后，你有都知道她多少事情？我希望你能够适当告诉我一些，好吗？」", "target": "「你是什么时候跟随筱葵的？然后，你又多知道她多少事情？我希望你能够适当告诉我一些，好吗？」", "errors": []}

{"source": "筱葵的声音中带着明显的公式化温柔语调，这是与她朝夕相处了许久的我敏锐分辨出的，就是不知这个曾少华是否也如此理解了。他张口吻住了筱葵的红唇，不断用自己的舌头侵犯她的檀口，肆意地掠夺着娇妻香唇的美好与津液的香甜气味。他再一次用手拽住了那跟链子，拽着筱葵的脖子让她和自己深吻着。我这心爱的女人则只能是用手用力地抱住曾少华的脖子，配合着主动和他进行那法式情人间最激情的热吻。", "target": "筱葵的声音中带着明显的公式化温柔语调，这是与她朝夕相处了许久的我敏锐分辨出的，就是不知这个曾少华是否也如此理解了。他张口吻住了筱葵的红唇，不断用自己的舌头侵犯她的檀口，肆意地掠夺着娇妻香唇的美好与津液的香甜气味。他再一次用手拽住了那根链子，拽着筱葵的脖子让她和自己深吻着。我这心爱的女人则只能是用手用力地抱住曾少华的脖子，配合着主动和他进行那法式情人间最激情的热吻。", "errors": [["跟", "根", 116]]}
{"source": "没走多远就到了属于曾少敏的别墅，看着那和他兄长所属别无它样的房子，我并没有轻易地选择强行潜入，而是先找了另一个旁边的小度假屋爬了上去。而在下面，小罗则是坐在道牙子上歇起了脚。", "target": "没走多远就到了属于曾少敏的别墅，看着那和他兄长所属别无他样的房子，我并没有轻易地选择强行潜入，而是先找了另一个旁边的小度假屋爬了上去。而在下面，小罗则是坐在到牙子上歇起了脚。", "errors": [["它", "他", 27], ["道", "到", 78]]}

{"source": "摄像头应给是被装在了卧床对面的电视上，不得不承认呢，曾少敏对他兄长的防范简直是做到了家，任何风吹草动都会在第一时刻得知。", "target": "摄像头应该是被装在了卧床对面的电视上，不得不承认呢，曾少敏对他兄长的防范简直是做到了家，任何风吹草动都会在第一时刻得知。", "errors": [["给", "该", 4]]}
{"source": "曾少华渐渐把整个人伏在筱葵雪白的美背上，尽情顶撞地抽送着肉棒，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗般。筱葵纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，蜂腰胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着。曾少华用左手伸前捏揉着筱葵晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，用力向前用力挺刺，筱葵则竭力往后扭摆迎合。成青春性感的美女总裁品尝犬科式的交媾，兴奋使得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。", "target": "曾少华渐渐把整个人伏在筱葵雪白的美背上，尽情顶撞地抽送着肉棒，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗般。筱葵纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，蜂腰胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着。曾少华用左手伸前捏揉着筱葵晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白皙细嫩、柔软有肉的肥臀，用力向前用力挺刺，筱葵则竭力往后扭摆迎合。成青春性感的美女总裁品尝犬科式的交媾，兴奋使得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。", "errors": [["晰", "皙", 124]]}

{"source": "此刻的时间已经在不知不觉间走向了晚上九点，小罗因为已经洗过了一次，所以也就懒得在进入浴室。在偷偷摸摸地换上了一身纯白色的睡衣后，她瞪了我一眼，便一声不吭地先钻进被窝里去了。", "target": "此刻的时间已经在不知不觉间走向了晚上九点，小罗因为已经洗过了一次，所以也就懒得再进入浴室。在偷偷摸摸地换上了一身纯白色的睡衣后，她瞪了我一眼，便一声不吭地先钻进被窝里去了。", "errors": [["在", "再", 39]]}
{"source": "深沉的睡眠在今夜必然是奢望，毕竟自己的妻子正在附近的一座别墅内和她的旧情人同床共枕。从九点多种开始，我反复不已的翻床声至少四次将身边的小罗弄醒。而直到我凌晨一点钟最后一次翻床时，小罗竟是直接握住了我的手。", "target": "深沉的睡眠在今夜必然是奢望，毕竟自己的妻子正在附近的一座别墅内和她的旧情人同床共枕。从九点多钟开始，我反复不已的翻床声至少四次将身边的小罗弄醒。而直到我凌晨一点钟最后一次翻床时，小罗竟是直接握住了我的手。", "errors": [["种", "钟", 46]]}
{"source": "黑暗中，我依旧可以清楚地看到小罗那望着我的明媚大眼睛。穿着一身朴素睡衣的她将自己的长发完全放了下来，陪着那杏仁小脸蛋和萝莉身材，倒也的确是相当的可人。她望着我，面容上十分严肃。", "target": "黑暗中，我依旧可以清楚地看到小罗那望着我的明媚大眼睛。穿着一身朴素睡衣的她将自己的长发完全放了下来，配着那杏仁小脸蛋和萝莉身材，倒也的确是相当的可人。她望着我，面容上十分严肃。", "errors": [["陪", "配", 50]]}

{"source": "在梦境中，哪怕自己是一个可以飞翔在天空的超人，感想也仅仅会是自己到底能飞多远多块，而不是这是否合理。", "target": "在梦境中，哪怕自己是一个可以飞翔在天空的超人，感想也仅仅会是自己到底能飞多远多快，而不是这是否合理。", "errors": [["块", "快", 39]]}

{"source": "其实，筱葵此行也算是钱色交易吧，不知在她的职场生涯中，究竟有多少比巨额订单是用这个法子完成的呢？不过我倒是知道，其实公司能拿出的上限是十八亿，那为什么筱葵要说成是十五亿呢？", "target": "其实，筱葵此行也算是钱色交易吧，不知在她的职场生涯中，究竟有多少笔巨额订单是用这个法子完成的呢？不过我倒是知道，其实公司能拿出的上限是十八亿，那为什么筱葵要说成是十五亿呢？", "errors": [["比", "笔", 32]]}

{"source": "我用下体顶住了筱葵的胯部，隔着自己的裤子和她那丝绸的薄裙，那铁柱般的事物几乎要陷入到那青花瓷图案中了。我这心爱的妻子今天并为在身上喷洒任何香水，所以那未被掩盖的荷尔蒙气息浓厚得令我实在无法不心生涟漪。我的唇贴着她的颈，我的手从裙下摸到了她的屁股。", "target": "我用下体顶住了筱葵的胯部，隔着自己的裤子和她那丝绸的薄裙，那铁柱般的事物几乎要陷入到那青花瓷图案中了。我这心爱的妻子今天并未在身上喷洒任何香水，所以那未被掩盖的荷尔蒙气息浓厚得令我实在无法不心生涟漪。我的唇贴着她的颈，我的手从裙下摸到了她的屁股。", "errors": [["为", "未", 61]]}

{"source": "加长车的后座上，曾少华将他准备好的文件摊给了我们看。筱葵在认真地检查起文件的真实性，她的秘书在一边殷勤地帮着忙，而我则颇有些心不在焉地看着电子地图，看着那停滞在某一做别墅内的、代表了曾少敏的小红点。", "target": "加长车的后座上，曾少华将他准备好的文件摊给了我们看。筱葵在认真地检查起文件的真实性，她的秘书在一边殷勤地帮着忙，而我则颇有些心不在焉地看着电子地图，看着那停滞在某一座别墅内的、代表了曾少敏的小红点。", "errors": [["做", "座", 82]]}

{"source": "看上去，这间别墅应该已经被那个老头子住了好一段时间了，所以各个房间都有着不少布置。我进入的这一间屋里到处都摆满了图腾般的装饰品，各种带有浓厚偶像崇拜性质的物件将屋子装扮得犹如博物馆般奇妙。我背着手在这件屋子里缓缓地踱起了步来，开始仔细地观察着里面的每一件摆设。", "target": "看上去，这间别墅应该已经被那个老头子住了好一段时间了，所以各个房间都有着不少布置。我进入的这一间屋里到处都摆满了图腾般的装饰品，各种带有浓厚偶像崇拜性质的物件将屋子装扮得犹如博物馆般奇妙。我背着手在这间屋子里缓缓地踱起了步来，开始仔细地观察着里面的每一件摆设。", "errors": [["件", "间", 100]]}


{"source": "拍了拍自己旗袍下摆露出的雪白大腿，筱葵将我的脑袋枕在了上面，俯首抚摸着我的脸。她的大腿当真是无比的细腻温润，我几乎是毫不犹豫地便将脸贴在了那于肌上。近距离地感受着娇妻灼热的体温，贪婪地嗅着她身上飘香的气味，我舒服地把脑袋在她的小腹前拱了拱。", "target": "拍了拍自己旗袍下摆露出的雪白大腿，筱葵将我的脑袋枕在了上面，俯首抚摸着我的脸。她的大腿当真是无比的细腻温润，我几乎是毫不犹豫地便将脸贴在了那玉肌上。近距离地感受着娇妻灼热的体温，贪婪地嗅着她身上飘香的气味，我舒服地把脑袋在她的小腹前拱了拱。", "errors": []}

{"source": "随着我的舌头居然也轻松地伸进了她的肛门内后，收到不小刺激的筱葵便开始以娴熟的动作轻轻摇晃起自己丰美的翘臀。她的双腿依旧尽责地充分分开，以免干扰到我的动作，而随着翘臀的轻摆，我的舌头也更轻松地触碰着那灼热直肠壁上的每一处角落。", "target": "随着我的舌头居然也轻松地伸进了她的肛门内后，受到不小刺激的筱葵便开始以娴熟的动作轻轻摇晃起自己丰美的翘臀。她的双腿依旧尽责地充分分开，以免干扰到我的动作，而随着翘臀的轻摆，我的舌头也更轻松地触碰着那灼热直肠壁上的每一处角落。", "errors": [["收", "受", 22]]}
{"source": "忽的，随着筱葵的一道高亢淫叫响起，她的阴道里急速地痉挛和抽搐起来，强有力的高潮阴粗打在我的龟头上，让我爽得都快翻了。他的手用力的抓着沙发头部，塌着细腰和一对美丽的圆臀翘得高高的趴在那里喘气。我把身体半爬在她的屁股上，两手伸到身前，一手拽扯着她的大乳房，拨弄她的奶头，一只手伸到两腿之间，帮她揉动阴蒂阴唇，帮她缓和高潮的肌肉抽搐，她也满足地把头转过来吻我。", "target": "忽的，随着筱葵的一道高亢淫叫响起，她的阴道里急速地痉挛和抽搐起来，强有力的高潮阴粗打在我的龟头上，让我爽得都快翻了。他的手用力的抓着沙发头部，塌着细腰和一对美丽的圆臀翘得高高的趴在那里喘气。我把身体半趴在她的屁股上，两手伸到身前，一手拽扯着她的大乳房，拨弄她的奶头，一只手伸到两腿之间，帮她揉动阴蒂阴唇，帮她缓和高潮的肌肉抽搐，她也满足地把头转过来吻我。", "errors": [["爬", "趴", 100]]}

{"source": "我直接摁着筱葵那赤裸的淫荡肉体趴在了地毯上，令她如最可爱的哈巴狗般翘起自己身经百战的白皙肉臀。修长且凹凸有致的胴体听话地趴着，那修长的美腿一只迪在了咖啡桌旁，一只顶在了沙发脚。鞋子都在刚才动作中依旧穿在脚上，那五寸的高跟翘在身后，与那高高撅起着的丰臀形成鲜明的对照。", "target": "我直接摁着筱葵那赤裸的淫荡肉体趴在了地毯上，令她如最可爱的哈巴狗般翘起自己身经百战的白皙肉臀。修长且凹凸有致的胴体听话地趴着，那修长的美腿一只顶在了咖啡桌旁，一只顶在了沙发脚。鞋子都在刚才动作中依旧穿在脚上，那五寸的高跟翘在身后，与那高高撅起着的丰臀形成鲜明的对照。", "errors": [["迪", "坐", 71]]}

{"source": "扫了一眼被放在墙角的手提箱，那就是筱葵要给我看的东西吧。回头再说好了，现吃完饭才是。", "target": "扫了一眼被放在墙角的手提箱，那就是筱葵要给我看的东西吧。回头再说好了，先吃完饭才是。", "errors": [["现", "先", 35]]}
{"source": "说话的嗓音会是什么样子的呢？讨厌老公，以前也没个自拍录象什么的让我瞧瞧。", "target": "说话的嗓音会是什么样子的呢？讨厌老公，以前也没个自拍录像什么的让我瞧瞧。", "errors": [["象", "像", 27]]}
{"source": "朋也最近闹肚子了，虽然这里不是兽医院，但医生和护士的本事也是很厉害的，所以不会有事的。我看了下狗粮，没什么问题。奇怪，难道它吃了我剪的手指甲？呵呵～", "target": "朋友最近闹肚子了，虽然这里不是兽医院，但医生和护士的本事也是很厉害的，所以不会有事的。我看了下狗粮，没什么问题。奇怪，难道它吃了我剪的手指甲？呵呵～", "errors": [["也", "友", 1]]}


{"source": "这我知道，何况，既然姐姐已经怀孕了，那就算立马把他们打入地狱又能怎么样？这孩子是肯定不能被保下来的，姐姐肯定会伤心好一段时间。", "target": "这我知道，何况，既然姐姐已经怀孕了，那就算立马把她们打入地狱又能怎么样？这孩子是肯定不能被保下来的，姐姐肯定会伤心好一段时间。", "errors": [["他", "她", 24]]}
{"source": "最近又有点长胖了，下巴颏便圆了点。", "target": "最近又有点长胖了，下巴颏变圆了点。", "errors": [["便", "变", 12]]}


{"source": "第二张是他做仰卧起坐的照片。", "target": "第二张是她做仰卧起坐的照片。", "errors": [["他", "她", 4]]}

{"source": "「没有过是吧，姐姐从没给你做过。」栾雨继续用舌尖钻着我的耳蜗，同时小嘴一张，将我的整个耳朵都含进了口中。啵的一声，我的耳朵被震到，更有一股热气直吹进了耳蜗离，几乎要贯穿我的大脑。", "target": "「没有过是吧，姐姐从没给你做过。」栾雨继续用舌尖钻着我的耳蜗，同时小嘴一张，将我的整个耳朵都含进了口中。啵的一声，我的耳朵被震到，更有一股热气直吹进了耳蜗里，几乎要贯穿我的大脑。", "errors": [["离", "里", 77]]}
{"source": "看来这将是一场姐妹间的对话。我默不作声，只管小口吃着樱花糕，也不敢有太多动作。反正该跟栾雨说的事情，我都交待得差不多了。该哭的哭过了，该笑得也笑过了，就连做爱环节也提前登场了。短时间内，这里没我啥事了，就看她们俩怎么聊吧。", "target": "看来这将是一场姐妹间的对话。我默不作声，只管小口吃着樱花糕，也不敢有太多动作。反正该跟栾雨说的事情，我都交待得差不多了。该哭的哭过了，该笑的也笑过了，就连做爱环节也提前登场了。短时间内，这里没我啥事了，就看她们俩怎么聊吧。", "errors": [["得", "的", 69]]}

{"source": "因为我突然想到，似乎不光是我没意识到这个问题，而是每一个服用耶格尔的用户都没差觉到异常。比如李东翔，他就是个普通高中生，虽然年纪不大，但基本常识能没有吗？我虽然还没接触到太多其他服用耶格尔的男性，但大家都是普通人，尽管社会身份各有不同，可同在一片蓝天下，为什么都对它的异常熟视无睹呢？", "target": "因为我突然想到，似乎不光是我没意识到这个问题，而是每一个服用耶格尔的用户都没差觉到异常。比如李东翔，他就是个普通高中生，虽然年纪不大，但基本常识能没有吗？我虽然还没接触到太多其他服用耶格尔的男性，但大家都是普通人，尽管社会身份各有不同，可同在一片蓝天下，为什么都对他的异常熟视无睹呢？", "errors": [["它", "他", 132]]}

{"source": "父亲的强硬语气让我略感意外，但他的话显然还没说完，继续讲道：「我也不清楚你这次神智清醒，到底回复了多少记忆，我就从头到尾地讲一遍好了。想必你早就接触了俱乐部，你要是觉得，它只是一个普通的卖淫组织，那可就太错特错了。」", "target": "父亲的强硬语气让我略感意外，但他的话显然还没说完，继续讲道：「我也不清楚你这次神智清醒，到底恢复了多少记忆，我就从头到尾地讲一遍好了。想必你早就接触了俱乐部，你要是觉得，它只是一个普通的卖淫组织，那可就太错特错了。」", "errors": [["回", "恢", 46]]}
{"source": "许是因为我的精神恢复稳定，我发现自己如今的发言，似乎在家里格外的有分量。父亲没有反驳我的打算，甚至很赞同地点点头，然后哈哈一笑，说道：", "target": "许是因为我的精神恢复稳定，我发现自己如今的发言，似乎在家里格外地有分量。父亲没有反驳我的打算，甚至很赞同地点点头，然后哈哈一笑，说道：", "errors": [["的", "地", 31]]}

{"source": "画面里的宁妃姐结束了和昊帝的战斗，正跟口交女跪在一起，身边围绕着四个男人的四根肉棒。但因为镜头录得很全，我看到宁妃姐分开的两腿间，俨然正趟着一缕缕白浆。她此时左手攥着姐夫的肉棒，右手攥着另一个陌生男人的阴茎，左一口吸吮，右一口舔弄，正玩得不亦乐乎。", "target": "画面里的宁妃姐结束了和昊帝的战斗，正跟口交女跪在一起，身边围绕着四个男人的四根肉棒。但因为镜头录得很全，我看到宁妃姐分开的两腿间，俨然正淌着一缕缕白浆。她此时左手攥着姐夫的肉棒，右手攥着另一个陌生男人的阴茎，左一口吸吮，右一口舔弄，正玩得不亦乐乎。", "errors": [["趟", "淌", 68]]}

{"source": "昊帝看看我，见我脸上尽是一片赞同，他的脸上终于愁云不在。", "target": "昊帝看看我，见我脸上尽是一片赞同，他的脸上终于愁云不再。", "errors": [["在", "再", 26]]}

{"source": "地面铺着雪白的大理石，并有黑色的盲人步道，以避免滑到。走廊中间是一条水沟，里面铺满了鹅卵石，在蓝色灯光映照下，美轮美奂。我看向前方两侧房间，每一扇门都印着一朵鲜花，而花魁们正在开门。", "target": "地面铺着雪白的大理石，并有黑色的盲人步道，以避免滑倒。走廊中间是一条水沟，里面铺满了鹅卵石，在蓝色灯光映照下，美轮美奂。我看向前方两侧房间，每一扇门都印着一朵鲜花，而花魁们正在开门。", "errors": [["到", "倒", 25]]}


{"source": "站在停车场的这面墙壁前，望着那帖在了入口处的告示，遐想着，我的身体下意识地在起着反应。但是我知道，从现在开始，我必须将自己一切的力量都继续在十一号那天。虽然美丽的叶总要求我们提前一周禁欲，但我现在就要控制住自己！", "target": "站在停车场的这面墙壁前，望着那贴在了入口处的告示，遐想着，我的身体下意识地在起着反应。但是我知道，从现在开始，我必须将自己一切的力量都继续在十一号那天。虽然美丽的叶总要求我们提前一周禁欲，但我现在就要控制住自己！", "errors": [["帖", "贴", 15]]}


{"source": "车子在入口的栏桿前短暂地停留了一刻，在我按动电钮令横桿升起时，我再一次习惯性地窥探着车内的女神。", "target": "车子在入口的栏杆前短暂地停留了一刻，在我按动电钮令横桿升起时，我再一次习惯性地窥探着车内的女神。", "errors": [["桿", "杆", 7]]}
{"source": "王师傅今年四十岁了，四十岁却依旧是单身一人。鱼水之欢，只能是闲暇之余用辛苦攒下来的钱找找小姐罢了，而且还是最廉价的那种。这不是因为他太穷了，毕竟和他同一境况的女性也不少。他单身的原因很简答，那就是他长得太粗犷了。", "target": "王师傅今年四十岁了，四十岁却依旧是单身一人。鱼水之欢，只能是闲暇之余用辛苦攒下来的钱找找小姐罢了，而且还是最廉价的那种。这不是因为他太穷了，毕竟和他同一境况的女性也不少。他单身的原因很简单，那就是他长得太粗犷了。", "errors": [["答", "单", 93]]}


{"source": "看样子，这家温泉是被我们公司给包圆了，没有任何外人存在。我和王师傅脱光了衣服飞快地洗了起来，站在喷头下尽情地清洗着身上的汙垢。我的肉棒不可抑制地勃起了，十五公分的长度，这在全场所有人当中属於平均值。", "target": "看样子，这家温泉是被我们公司给包圆了，没有任何外人存在。我和王师傅脱光了衣服飞快地洗了起来，站在喷头下尽情地清洗着身上的污垢。我的肉棒不可抑制地勃起了，十五公分的长度，这在全场所有人当中属于平均值。", "errors": [["汙", "污", 60], ["於", "于", 94]]}

{"source": "好倒黴，貌似有个人没控制住，他居然在排队的过程中不断撸管导致射精了。", "target": "好倒霉，貌似有个人没控制住，他居然在排队的过程中不断撸管导致射精了。", "errors": [["黴", "霉", 2]]}

{"source": "终於，在十分钟后，门再一次地打开了。走出门的是清洁工刘大哥。同样是一脸满足地走了出来，带着满神的汗水，带着无力疲软的鸡巴。他朝我嘿嘿一笑，然后在督察员的带领下顺道走了。", "target": "终于，在十分钟后，门再一次地打开了。走出门的是清洁工刘大哥。同样是一脸满足地走了出来，带着满神的汗水，带着无力疲软的鸡巴。他朝我嘿嘿一笑，然后在督察员的带领下顺道走了。", "errors": [["於", "于", 1]]}

{"source": "叶总擡起头来，正准备张口呻吟，却被另一个用阴茎捅进了嘴里。粗大的鸡巴湿漉漉的，鹹丝丝的，叶总把他的鸡巴全含进嘴里，用力吮了起来。这时候，我的鸡巴已经在叶总的屁眼里前后翻飞。只见她面色微红，哼哼唧唧，两腿劈的大大的。而在这对面，李大伯在享用着她的逼。", "target": "叶总抬起头来，正准备张口呻吟，却被另一个用阴茎捅进了嘴里。粗大的鸡巴湿漉漉的，鹹丝丝的，叶总把他的鸡巴全含进嘴里，用力吮了起来。这时候，我的鸡巴已经在叶总的屁眼里前后翻飞。只见她面色微红，哼哼唧唧，两腿劈的大大的。而在这对面，李大伯在享用着她的逼。", "errors": [["擡", "抬", 2]]}

{"source": "叶总正享受被两个男人同时奸汙给她带来的刺激和极端的快感，她只知道不断地呻吟，不断地浪叫。我一听叶总的淫叫，操得更加起劲。狠狠地抽插了五十来下，干脆喊着号子来了一个大翻身。其他人倒也配合，叶总马上就仰面夹在了我和李大伯中间。我操干她的屁眼，李大伯躺着操她的逼。", "target": "叶总正享受被两个男人同时奸污给她带来的刺激和极端的快感，她只知道不断地呻吟，不断地浪叫。我一听叶总的淫叫，操得更加起劲。狠狠地抽插了五十来下，干脆喊着号子来了一个大翻身。其他人倒也配合，叶总马上就仰面夹在了我和李大伯中间。我操干她的屁眼，李大伯躺着操她的逼。", "errors": [["汙", "污", 13]]}

{"source": "这样的抽插显然使叶总爽到了极点，因为每一次插入都会插到她的最深处，在花心、子宫壁和肠道上碰撞。并且，由於两个洞同时被两根鸡巴撑的满满地，来回抽插的时候，就会在里面产生磨擦。可想而知，叶总现在有多么的痛快、多么的舒服、多么的享受，以至於整个房间里充满了她的淫叫声。", "target": "这样的抽插显然使叶总爽到了极点，因为每一次插入都会插到她的最深处，在花心、子宫壁和肠道上碰撞。并且，由于两个洞同时被两根鸡巴撑的满满地，来回抽插的时候，就会在里面产生磨擦。可想而知，叶总现在有多么的痛快、多么的舒服、多么的享受，以至于整个房间里充满了她的淫叫声。", "errors": [["於", "于", 51], ["於", "于", 116]]}

{"source": "低下头来，苦笑着看着跨前的一片湿痕，我知道，今晚又得洗内裤了。", "target": "低下头来，苦笑着看着胯前的一片湿痕，我知道，今晚又得洗内裤了。", "errors": [["跨", "胯", 10]]}

{"source": "没错，坐在里面的就是我高贵的女神。她将自己修长的秀发盘在脑后，带着宽大的黑墨镜，穿着板正的白西装。", "target": "没错，坐在里面的就是我高贵的女神。她将自己修长的秀发盘在脑后，戴着宽大的黑墨镜，穿着板正的白西装。", "errors": [["带", "戴", 31]]}




















