{"source": "缓缓睁开眼睛，慵懒地伸了一个懒腰，我肉了揉眼睛，迷迷糊糊地望着前方一个模糊的身影。", "target": "缓缓睁开眼睛，慵懒地伸了一个懒腰，我揉了揉眼睛，迷迷糊糊地望着前方一个模糊的身影。", "errors": [["肉", "揉", 18]]}
{"source": "「哎呦，你干吗掐我？」", "target": "「哎呦，你干嘛掐我？」", "errors": [["吗", "嘛", 6]]}
{"source": "托着那屁股，运着臂力，我将秦岚足足抬升到让那粉嫩的阴唇几乎要吐出龟头时，才有再一次重重地落下。然后又一次将秦岚那包裹着我鸡巴的淫穴尽可能高地抬起，然后又一次重重地落下。响亮的肉体拍打声带着一定的节奏，似痛实爽的叫床声一起一落，当秦岚开始适应了这种进入子宫的抽查之后，她便渐渐地采取了主动的姿态。被我扒掉了鞋子的肉色丝足不断蜷缩着那精致的脚趾，修长的双腿架在椅子扶手上一颤一颤，秦岚和我比起抱着对方的腰，一边插着穴一边唇舌相接着。", "target": "托着那屁股，运着臂力，我将秦岚足足抬升到让那粉嫩的阴唇几乎要吐出龟头时，才有再一次重重地落下。然后又一次将秦岚那包裹着我鸡巴的淫穴尽可能高地抬起，然后又一次重重地落下。响亮的肉体拍打声带着一定的节奏，似痛实爽的叫床声一起一落，当秦岚开始适应了这种进入子宫的抽查之后，她便渐渐地采取了主动的姿态。被我扒掉了鞋子的肉色丝足不断蜷缩着那精致的脚趾，修长的双腿架在椅子扶手上一颤一颤，秦岚和我一起抱着对方的腰，一边插着穴一边唇舌相接着。", "errors": [["比", "一", 192]]}
{"source": "「用大鸡巴戳你那里？」", "target": "「用大鸡巴戳你哪里？」", "errors": [["那", "哪", 7]]}
{"source": "而在此同时，咬住我龟头的子宫腔内喷出了她热烫的阴精，烫的我的龟头更加亢奋。感受着那剧烈的快改，我全身舒爽汗毛孔都张开了。均是强烈地呻吟起来，猛力的挺动着下体相互迎合着抽插。", "target": "而在此同时，咬住我龟头的子宫腔内喷出了她热烫的阴精，烫的我的龟头更加亢奋。感受着那剧烈的快感，我全身舒爽汗毛孔都张开了。均是强烈地呻吟起来，猛力的挺动着下体相互迎合着抽插。", "errors": [["改", "感", 45]]}
{"source": "这是一个身材高窕的女警，制服特有的紧身魅力，将她凹凸的身材完全展示了出来。不同与那些白领丽人身上的风情，她的皮肤是那种充满了阳光般滋味的健康美。呈小麦色，却又光滑似玉丝毫不粗糙的肌肤，加上那矫健玲珑的娇躯，全身上下应该不会有多少没用的赘肉。而颈部以下那一对耸起，在制服的衬托下，饱满挺立，惹人遐想不已。", "target": "这是一个身材高窕的女警，制服特有的紧身魅力，将她凹凸的身材完全展示了出来。不同于那些白领丽人身上的风情，她的皮肤是那种充满了阳光般滋味的健康美。呈小麦色，却又光滑似玉丝毫不粗糙的肌肤，加上那矫健玲珑的娇躯，全身上下应该不会有多少没用的赘肉。而颈部以下那一对耸起，在制服的衬托下，饱满挺立，惹人遐想不已。", "errors": [["与", "于", 39]]}
{"source": "大概是刘斌的要求吧，在我呆呆愣愣的注视下，只见她站在我的面前，纤细的双手轻轻的在搓揉自己丰满高耸的乳房，嘴里咬着一撮黑色的长发，样子显得妩媚又清纯。随即，她轻轻摇摆着自己拿娇小的身躯，逐渐将手指伸到了自己的下体。我这时候才注意到，这个女孩居然把阴毛全部刮掉了。", "target": "大概是刘斌的要求吧，在我呆呆愣愣的注视下，只见她站在我的面前，纤细的双手轻轻的在搓揉自己丰满高耸的乳房，嘴里咬着一撮黑色的长发，样子显得妩媚又清纯。随即，她轻轻摇摆着自己那娇小的身躯，逐渐将手指伸到了自己的下体。我这时候才注意到，这个女孩居然把阴毛全部刮掉了。", "errors": [["拿", "那", 85]]}
{"source": "说着如此淫荡的话，偏偏她清纯的脸又是一本正经的神情。慢慢的搓弄着我的鸡巴，两只雪白的坚挺奶子整个顶住了我的胸口，那丰盈有力的弹性让我一阵阵的口干舌燥。", "target": "说着如此淫荡的话，偏偏她清纯的脸又是一本正经的神情。慢慢地搓弄着我的鸡巴，两只雪白的坚挺奶子整个顶住了我的胸口，那丰盈有力的弹性让我一阵阵的口干舌燥。", "errors": [["的", "地", 28]]}
{"source": "躺在她身边，搂着她抚摸着她的乳房，那极佳的弹性让我真的是爱不释手，她坚硬的乳头渐渐的变软了，我知道那是满足的象征，看到她好像是睡着了，我这两天担惊受怕的也没有休息好，不知不觉的我也睡了过去。", "target": "躺在她身边，搂着她抚摸着她的乳房，那极佳的弹性让我真的是爱不释手，她坚硬的乳头渐渐地变软了，我知道那是满足的象征，看到她好像是睡着了，我这两天担惊受怕的也没有休息好，不知不觉的我也睡了过去。", "errors": [["的", "地", 41]]}
{"source": "女孩的阴道紧密得超出了我的想象，即使有淫水不断地渗出来，但每一次摩擦，还是蹭得我鸡巴阵阵疼痛。我翻身将她压在床下，让那圆润的屁股翘起来，粗大的鸡巴狠狠地刺穿了她紧密的阴道，直接撞击在了她的子宫颈上面。我的鸡巴凶猛地抽插著，每次顶到最深的地方时，女孩总是不自觉的发出哼叫声，我连声问：「爽吗？舒服吗？」", "target": "女孩的阴道紧密得超出了我的想象，即使有淫水不断地渗出来，但每一次摩擦，还是蹭得我鸡巴阵阵疼痛。我翻身将她压在床下，让那圆润的屁股翘起来，粗大的鸡巴狠狠地刺穿了她紧密的阴道，直接撞击在了她的子宫颈上面。我的鸡巴凶猛地抽插著，每次顶到最深的地方时，女孩总是不自觉得发出哼叫声，我连声问：「爽吗？舒服吗？」", "errors": [["的", "得", 129]]}
{"source": "直到我射精完成后，女孩娇嫩的阴道还紧紧地裹夹着我的鸡巴，她的花心一抖一抖的，就像是一张小嘴在吸吮着我的龟头，慢慢的我射精后的鸡巴软了下来，她紧凑得惊人的阴道就将我的鸡巴挤得滑了出来，阴道口随之就流出了大量乳白色的精液。", "target": "直到我射精完成后，女孩娇嫩的阴道还紧紧地裹夹着我的鸡巴，她的花心一抖一抖的，就像是一张小嘴在吸吮着我的龟头，慢慢地我射精后的鸡巴软了下来，她紧凑得惊人的阴道就将我的鸡巴挤得滑了出来，阴道口随之就流出了大量乳白色的精液。", "errors": [["的", "地", 56]]}
{"source": "我感觉到筱葵肉洞中不断紧缩的紧迫感和肉洞深处不断地蠕动，就象小嘴不停地吸吮着我的龟头，很快使我的全身进入快感的风暴之中。筱葵的两片肥唇裹夹着我大鸡巴，一双玉手，紧紧抱住我的后背，嘴里也不停地呻吟着。", "target": "我感觉到筱葵肉洞中不断紧缩的紧迫感和肉洞深处不断地蠕动，就像小嘴不停地吸吮着我的龟头，很快使我的全身进入快感的风暴之中。筱葵的两片肥唇裹夹着我大鸡巴，一双玉手，紧紧抱住我的后背，嘴里也不停地呻吟着。", "errors": [["象", "像", 29]]}
{"source": "修长纤细的身体跪趴在浴缸内，向着我撅起肥嫩的丰臀。这种姿势使得白芳的阴户越发显得肥嫩、丰满，肉鼓鼓的两瓣阴唇隆着一道陷下去的肉缝，淫水润湿了整个阴户。喷头内的水喷洒在她的身上，更使得美人的娇躯别填一份魅力。", "target": "修长纤细的身体跪趴在浴缸内，向着我撅起肥嫩的丰臀。这种姿势使得白芳的阴户越发显得肥嫩、丰满，肉鼓鼓的两瓣阴唇隆着一道陷下去的肉缝，淫水润湿了整个阴户。喷头内的水喷洒在她的身上，更使得美人的娇躯别添一份魅力。", "errors": [["填", "添", 97]]}
{"source": "赵佳当真是一个可爱的小姑娘，这是我们公司里很多人一致认为的。个字不太高的她也就是一米六最多的样子，刚刚从大学毕业，未完全脱去作为学生的稚气。虽然今天一如既往地穿着制服，但那干净利落的短发却显得她格外的精神。", "target": "赵佳当真是一个可爱的小姑娘，这是我们公司里很多人一致认为的。个子不太高的她也就是一米六最多的样子，刚刚从大学毕业，未完全脱去作为学生的稚气。虽然今天一如既往地穿着制服，但那干净利落的短发却显得她格外的精神。", "errors": [["字", "子", 31]]}
{"source": "少年轻轻抚摸筱葵那纤细的腰肢与平坦的小腹，一路向上，托起那巨乳，托起那浑圆、坚挺是同龄女人望尘莫及的巨乳，并轻轻把玩着。在少年的一番揉捏之下，当那跟跟手指自乳峰之间穿过时，筱葵每每会发出诱人的呻吟声。", "target": "少年轻轻抚摸筱葵那纤细的腰肢与平坦的小腹，一路向上，托起那巨乳，托起那浑圆、坚挺是同龄女人望尘莫及的巨乳，并轻轻把玩着。在少年的一番揉捏之下，当那根根手指自乳峰之间穿过时，筱葵每每会发出诱人的呻吟声。", "errors": [["跟", "根", 73], ["跟", "根", 74]]}
{"source": "对于绝大多数的女人而言，肛交并没有过多的快感。但如果一个女人的性欲格外旺盛，那么当肛门收到刺激时也会收到别样的兴奋。尤其是，如果一个性欲旺盛的女子承受三明治的玩法，那无论是肛门还是蜜穴，性兴奋都会成倍地提升。", "target": "对于绝大多数的女人而言，肛交并没有过多的快感。但如果一个女人的性欲格外旺盛，那么当肛门受到刺激时也会受到别样的兴奋。尤其是，如果一个性欲旺盛的女子承受三明治的玩法，那无论是肛门还是蜜穴，性兴奋都会成倍地提升。", "errors": [["收", "受", 43], ["收", "受", 50]]}
{"source": "筱葵的嘴角满是闪亮的粘液，口中被少年的鸡巴塞满，却昂着脑袋望着他，呜咽的娇吟着。她把少年那粗大的肉棒上上下下地全部舔弄了一遍，两只白晰的玉手包裹着少年的鸡巴上下套弄着，时不时的轻抚那装满了精液的阴囊，并卖力的吞吐着龟头。", "target": "筱葵的嘴角满是闪亮的粘液，口中被少年的鸡巴塞满，却昂着脑袋望着他，呜咽的娇吟着。她把少年那粗大的肉棒上上下下地全部舔弄了一遍，两只白皙的玉手包裹着少年的鸡巴上下套弄着，时不时的轻抚那装满了精液的阴囊，并卖力的吞吐着龟头。", "errors": [["晰", "皙", 66]]}
{"source": "又是数分钟一过，当我的鸡巴也再一次悄然挺立时，只见少年满脸通红，彷彿再也受不了似的，猛地低吼了一声，將身筱葵一把按在了床上，借着唾液的润滑，硕大的鸡巴一下就刺入了她的肉穴当中。", "target": "又是数分钟一过，当我的鸡巴也再一次悄然挺立时，只见少年满脸通红，彷彿再也受不了似的，猛地低吼了一声，将身筱葵一把按在了床上，借着唾液的润滑，硕大的鸡巴一下就刺入了她的肉穴当中。", "errors": [["將", "将", 50]]}
{"source": "站在暗处，看着我那美艳的娇妻欢喜地敞着自己的大腿，任由少年那粗大的鸡巴在她的体内抽插着，我感到异常而扭曲的兴奋和刺激。看着筱葵的蜜穴正在被另一人的肉棒不断享用着，我內心的理智正在慢慢瓦解，被扭曲的兴奋所一点点瓦解。", "target": "站在暗处，看着我那美艳的娇妻欢喜地敞着自己的大腿，任由少年那粗大的鸡巴在她的体内抽插着，我感到异常而扭曲的兴奋和刺激。看着筱葵的蜜穴正在被另一人的肉棒不断享用着，我内心的理智正在慢慢瓦解，被扭曲的兴奋所一点点瓦解。", "errors": [["內", "内", 82]]}
{"source": "便是这么侧着身子，筱葵在翘起一条大腿后，仅仅用一只脚上的细高跟撑着地面，那与我相交合的私处已然是门扉洞开。眼见娇妻那丰硕的美鲍正啪叽啪叽地吞噬着我粗长的阴茎，淫秽的情趣不由的提升。", "target": "便是这么侧着身子，筱葵在翘起一条大腿后，仅仅用一只脚上的细高跟撑着地面，那与我相交合的私处已然是门扉洞开。眼见娇妻那丰硕的美鲍正啪叽啪叽地吞噬着我粗长的阴茎，淫秽的情趣不由地提升。", "errors": [["的", "地", 86]]}
{"source": "「再来，老婆，在把屁股撅起来，我还没爽够呢，来。」", "target": "「再来，老婆，再把屁股撅起来，我还没爽够呢，来。」", "errors": [["在", "再", 7]]}
{"source": "我扑哧一声拔出了肉棒，随即让筱葵再一次与阳台围墙前撅起屁股。娇妻哼哼地望了我一眼，双眸中一丝迷茫的春意闪个不停，听话地再一次撅起了屁股。", "target": "我扑哧一声拔出了肉棒，随即让筱葵再一次于阳台围墙前撅起屁股。娇妻哼哼地望了我一眼，双眸中一丝迷茫的春意闪个不停，听话地再一次撅起了屁股。", "errors": [["与", "于", 19]]}
{"source": "随着我的鸡巴滑动，它时而鼓开那肥嫩的小嘴，时而凹陷入厚实的肉瓣间，那景像显得多么的诱人又多么的淫荡。我的双手在用力搓捏着筱葵胀软的乳房，不知道是不是错觉，手指间两粒硬凸的乳头在搓捏中异样地潮湿，我的手指似乎都被浸湿了，也许是汗液吧。", "target": "随着我的鸡巴滑动，它时而鼓开那肥嫩的小嘴，时而凹陷入厚实的肉瓣间，那景象显得多么的诱人又多么的淫荡。我的双手在用力搓捏着筱葵胀软的乳房，不知道是不是错觉，手指间两粒硬凸的乳头在搓捏中异样地潮湿，我的手指似乎都被浸湿了，也许是汗液吧。", "errors": [["像", "象", 35]]}
{"source": "粗壮阴茎的抽插似的筱葵发出一声声诱人的呻吟，淫荡媚然而充满了情欲的波动。我粗硬的阴茎深深插入她的阴道里，撞击出一串羞人的呻呤。筱葵雪白丰满的胴体在我的胯下蠕动着，粗硬的大阴茎在她两片湿滑肥胀的肉瓣间滑动着，每一次抽出都拖出了些许粉滑的淫汁。两片肥大的肉唇诱人地向两旁胀开，粉嫩如小嘴巴，紧紧地包囊住我的大阴茎。", "target": "粗壮阴茎的抽插似的筱葵发出一声声诱人的呻吟，淫荡媚然而充满了情欲的波动。我粗硬的阴茎深深插入她的阴道里，撞击出一串羞人的呻吟。筱葵雪白丰满的胴体在我的胯下蠕动着，粗硬的大阴茎在她两片湿滑肥胀的肉瓣间滑动着，每一次抽出都拖出了些许粉滑的淫汁。两片肥大的肉唇诱人地向两旁胀开，粉嫩如小嘴巴，紧紧地包囊住我的大阴茎。", "errors": [["呤", "吟", 61]]}
{"source": "听到我的命令，秦岚微微一笑便钻到了办公桌的下面，解开我的裤子，掏出我的鸡巴。她俯头盯视着我跨间那昂然挺出的粗壮肉棒，痴痴的，缨咛一声，伸出一双白嫩纤细的娇手，上前轻轻握桩肉棒，一阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动。", "target": "听到我的命令，秦岚微微一笑便钻到了办公桌的下面，解开我的裤子，掏出我的鸡巴。她俯头盯视着我跨间那昂然挺出的粗壮肉棒，痴痴的，缨咛一声，伸出一双白嫩纤细的娇手，上前轻轻握住肉棒，一阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动。", "errors": [["桩", "住", 84]]}
{"source": "任何清理工作都没有做，秦岚珍爱万分地将一双樱唇递上，在肉棒一留下了斑斑红樱我感觉很爽，她伸出香舌，用舌尖不停舔磨肉棒顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。片刻之后，她启动蜜唇，将肉棒一口含进嘴里，上下左右边吮边晃。而我就觉肉棒愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶。", "target": "任何清理工作都没有做，秦岚珍爱万分地将一双樱唇递上，在肉棒上留下了斑斑红樱，我感觉很爽，她伸出香舌，用舌尖不停舔磨肉棒顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。片刻之后，她启动蜜唇，将肉棒一口含进嘴里，上下左右边吮边晃。而我就觉肉棒愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶。", "errors": [["一", "上", 29]]}
{"source": "富二代吗，那的确很有可能跟筱葵勾搭上。石头被我派出后的这一天没有白忙，我感激地拍了拍兄弟的肩膀。", "target": "富二代吗？那的确很有可能跟筱葵勾搭上。石头被我派出后的这一天没有白忙，我感激地拍了拍兄弟的肩膀。", "errors": []}
{"source": "「暴龙狗熊，你们去楼下而其他地方看看。」", "target": "「暴龙狗熊，你们去楼下和其他地方看看。」", "errors": [["而", "和", 11]]}
{"source": "我这才注意到相册集的存在，忙不急待地便把它打开了。", "target": "我这才注意到相册集的存在，忙不及待地便把它打开了。", "errors": [["急", "及", 15]]}
{"source": "接著开始上演赵佳的全裸秀，她一丝不掛躺在床上，一手拉起腿弯，舌头舔著膝盖，另一只手分开红肿的阴唇。而令我几乎要射出来的时，赵佳杂乱浓密的阴毛是粘合着的，而被分开的红肿阴唇中更是直接流出了一股新鲜的浓稠精液。", "target": "接著开始上演赵佳的全裸秀，她一丝不挂躺在床上，一手拉起腿弯，舌头舔著膝盖，另一只手分开红肿的阴唇。而令我几乎要射出来的时，赵佳杂乱浓密的阴毛是粘合着的，而被分开的红肿阴唇中更是直接流出了一股新鲜的浓稠精液。", "errors": [["掛", "挂", 17]]}
{"source": "即便比不上我的娇妻筱葵，赵佳的肌肤也是出色极了，那白花花的媚肉就那么在荧幕前晃呀晃地干扰着我的神经。图片上，赵佳有些圆润的娃娃脸上画著淡妆，胸前那两枚肉乳也是十分惊人的丰硕，身后的男子一把握住略为勉强。相比之下，丰臀上白晰的肥肉更是诱人，在身后男人的身体的挤压下高高撅起，看的我恨不得也想在那里揉上一揉。", "target": "即便比不上我的娇妻筱葵，赵佳的肌肤也是出色极了，那白花花的媚肉就那么在荧幕前晃呀晃地干扰着我的神经。图片上，赵佳有些圆润的娃娃脸上画著淡妆，胸前那两枚肉乳也是十分惊人的丰硕，身后的男子一把握住略为勉强。相比之下，丰臀上白皙的肥肉更是诱人，在身后男人的身体的挤压下高高撅起，看的我恨不得也想在那里揉上一揉。", "errors": [["晰", "皙", 110]]}
{"source": "又一张餐厅的照片上，赵佳她面对着镜头骑坐在身后男子的跨上，肉呼呼而白嫩修长的双腿翘着分开，两只小脚丫搭在两旁的两个椅背上。由次，我可以清楚地看到赵佳那阴毛浓密的下体被粗壮的肉棒插入，而那深红色的阴唇里更是被挤出了些许白浆。", "target": "又一张餐厅的照片上，赵佳她面对着镜头骑坐在身后男子的跨上，肉呼呼而白嫩修长的双腿翘着分开，两只小脚丫搭在两旁的两个椅背上。由此，我可以清楚地看到赵佳那阴毛浓密的下体被粗壮的肉棒插入，而那深红色的阴唇里更是被挤出了些许白浆。", "errors": [["次", "此", 62]]}
{"source": "不行了，在这样下去我真的要射出来。坚持住自己的节操，我费了好大的精力才从赵佳的相册当中退了出来。不过在想了想后，却还是加了她的好友。", "target": "不行了，再这样下去我真的要射出来。坚持住自己的节操，我费了好大的精力才从赵佳的相册当中退了出来。不过在想了想后，却还是加了她的好友。", "errors": [["在", "再", 4]]}
{"source": "所有会员的入会标准都是一样的，那就是通过别人的优盘进入网站，然后付款一万元并等着自己的优盘到手。男性会员的用户组是嫖客，女性则为娼妇，论坛内绝大多数的资源在一开始便可以通览。", "target": "所有会员的入会标准都是一样的，那就是通过别人的优盘进入网站，然后付款一万元并等着自己的优盘到手。男性会员的用户组是嫖客，女性则为娼妇，论坛内绝大多数的资源在一开始便可以浏览。", "errors": [["通", "浏", 84]]}
{"source": "现在回头想想，也许之所以能够发家，根本就是因为相识了筱葵的父母的缘故。但毕竟出身贫寒，对于娇妻这种为了看大电视而买别墅的行为，还是略有些接受不能。", "target": "现在回头想想，也许之所以能够发家，根本就是因为相识了筱葵的父母的缘故。但毕竟出身贫寒，对于娇妻这种为了看大电视而买别墅的行为，还是略有些接受不了。", "errors": [["能", "了", 71]]}
{"source": "二十一是么，年龄和老弟接近，就是不知道具体性子合不合的来了。远远地听着厨房内时不时响起的笑声，我后知后觉地发现，今晚吃的是火锅，她们俩在厨房忙那么久干什么？", "target": "二十一是么，年龄和老弟接近，就是不知道具体性子合不合得来了。远远地听着厨房内时不时响起的笑声，我后知后觉地发现，今晚吃的是火锅，她们俩在厨房忙那么久干什么？", "errors": [["的", "得", 26]]}
{"source": "「哦，你弟全名不是叫昊帝么，那就是小帝咯。好吧，我知道你在想什么，要怪只能怪准公公啦，当年给着笨蛋起名字省事了，嘿嘿。」", "target": "「哦，你弟全名不是叫昊帝么，那就是小帝咯。好吧，我知道你在想什么，要怪只能怪准公公啦，当年给这笨蛋起名字省事了，嘿嘿。」", "errors": [["着", "这", 46]]}
{"source": "事实上，想看电视还真是有些难度。筱葵和栾雨坐在沙发前的矮凳上，对面是当餐桌用的大号茶几，然后再对面就是背对着电视的我们兄弟了。倒是，如果我们坐在侧位上依旧可以看电影，但这不就不能欣赏眼前的美女了吗？", "target": "事实上，想看电视还真是有些难度。筱葵和栾雨坐在沙发前的矮凳上，对面是当餐桌用的大号茶几，然后再对面就是背对着电视的我们兄弟了。但是，如果我们坐在侧位上依旧可以看电影，但这不就不能欣赏眼前的美女了吗？", "errors": [["倒", "但", 63]]}
{"source": "正如此想着呢，忽的倒吸一口凉气，自己那不知觉间勃起的肉棒居然被老婆一把抓在了手里。一转头，只见筱葵正眯着眼睛瞧着我，嘴角挂起了一丝淘气的冷笑。", "target": "正如此想着呢，忽地倒吸一口凉气，自己那不知觉间勃起的肉棒居然被老婆一把抓在了手里。一转头，只见筱葵正眯着眼睛瞧着我，嘴角挂起了一丝淘气的冷笑。", "errors": [["的", "地", 8]]}
{"source": "没办法，因为这条路不是一直以来走得那条。没开出多远，我的车子就不得不与上班高峰期的其他车辆一起公用车道了。将摇滚换成小夜曲，关上车窗，当一辆二手面包带着一路浓烟突突突地从一旁驶过时，我毫不给他面子地翻了个白眼。", "target": "没办法，因为这条路不是一直以来走的那条。没开出多远，我的车子就不得不与上班高峰期的其他车辆一起公用车道了。将摇滚换成小夜曲，关上车窗，当一辆二手面包带着一路浓烟突突突地从一旁驶过时，我毫不给他面子地翻了个白眼。", "errors": [["得", "的", 16]]}
{"source": "「我和秦岚的婚礼顶在下个月初六，商量了一下，秦岚觉得让你来当伴郎应该不错，我也觉得这是个好主意。部长，您看你能赏个脸吗？」", "target": "「我和秦岚的婚礼订在下个月初六，商量了一下，秦岚觉得让你来当伴郎应该不错，我也觉得这是个好主意。部长，您看你能赏个脸吗？」", "errors": [["顶", "订", 8]]}
{"source": "哪里来的死胖子，慢着，我好像在真么地方见过这个人。名字叫什么来着？", "target": "哪里来的死胖子，慢着，我好像在什么地方见过这个人。名字叫什么来着？", "errors": [["真", "什", 15]]}
{"source": "「嘿嘿，还不是因为这是咱们的叶大美人么，早就远远瞻观过你的美丽，但这尽距离地看下来～哎哟～真是漂亮死了～」", "target": "「嘿嘿，还不是因为这是咱们的叶大美人么，早就远远瞻观过你的美丽，但这近距离地看下来～哎哟～真是漂亮死了～」", "errors": [["尽", "近", 34]]}
{"source": "「哟，还真得这么快就勃起了呢。唐大师，您这么猴急跟我做爱吗？」", "target": "「哟，还真的这么快就勃起了呢。唐大师，您这么猴急跟我做爱吗？」", "errors": [["得", "的", 5]]}
{"source": "肥猪的鸡巴果然不大，而且白白的好像是一条肉虫似的。但即便如此，在看到唐大山那半勃起的肉棒在眼前晃悠时，筱葵依旧是服下了身来将它含在了口中。", "target": "肥猪的鸡巴果然不大，而且白白的好像是一条肉虫似的。但即便如此，在看到唐大山那半勃起的肉棒在眼前晃悠时，筱葵依旧是俯下了身来将它含在了口中。", "errors": [["服", "俯", 56]]}
{"source": "我在原地发呆，直到一只手按在了我的肩膀上时，大脑才缓缓地回复思考能力。但即便如此，直到栾雨把她的身子又一次贴在了我的后背上时，我的大脑才真正再一次运转起来。", "target": "我在原地发呆，直到一只手按在了我的肩膀上时，大脑才缓缓地恢复思考能力。但即便如此，直到栾雨把她的身子又一次贴在了我的后背上时，我的大脑才真正再一次运转起来。", "errors": [["回", "恢", 28]]}
{"source": "出于避嫌心理，我并没有带着栾雨坐在靠窗的位子上。不过更好，因为一旁就是正在演奏着《致爱丽丝》的钢琴师。咖啡厅，方桌一坐，曼妙的琴音在一旁响起，若不是心里存着一堆事，这还真就与约会别无它样。", "target": "出于避嫌心理，我并没有带着栾雨坐在靠窗的位子上。不过更好，因为一旁就是正在演奏着《致爱丽丝》的钢琴师。咖啡厅，方桌一坐，曼妙的琴音在一旁响起，若不是心里存着一堆事，这还真就与约会别无他样。", "errors": [["它", "他", 91]]}
{"source": "话说女人都这么擅长演戏吗？前两秒钟还是一副尴尬的样子，紧接着有单手托腮地媚媚笑了起来。", "target": "话说女人都这么擅长演戏吗？前两秒钟还是一副尴尬的样子，紧接着又单手托腮地媚媚笑了起来。", "errors": [["有", "又", 30]]}
{"source": "我直接就忍不住上前拍了一巴掌。只听的一道清脆之极的「啪」的的一声响起，那白皙而结实屁股居然没有过于明显的臀浪翻滚，当真是手感十足！", "target": "我直接就忍不住上前拍了一巴掌。只听得一道清脆之极的「啪」的的一声响起，那白皙而结实屁股居然没有过于明显的臀浪翻滚，当真是手感十足！", "errors": [["的", "得", 17]]}
{"source": "听到如此诱惑，我怎还能在保存理智？缓缓挺着腰，用龟头挤开栾雨那紧小异常的穴口，我将自己粗大的阴茎一寸寸向里面顶了进去。而隨着它缓缓挤入那娇嫩紧小的阴道，只听得栾雨娇哼着，喘息也是越来越是急促。随着栾雨嘴上一声「插进去！」响起，那丰臀更是向上翘了几分。", "target": "听到如此诱惑，我怎还能再保存理智？缓缓挺着腰，用龟头挤开栾雨那紧小异常的穴口，我将自己粗大的阴茎一寸寸向里面顶了进去。而随着它缓缓挤入那娇嫩紧小的阴道，只听得栾雨娇哼着，喘息也是越来越是急促。随着栾雨嘴上一声「插进去！」响起，那丰臀更是向上翘了几分。", "errors": [["在", "再", 11], ["隨", "随", 60]]}
{"source": "栾雨呻吟着将俏美的臀部用力向后与我肉棒根部的耻骨紧蜜相抵，使我与她的私处蜜合到一点缝隙都没有。而我则伸手由后面环住栾雨滑腻却毫无一丝赘肉的小腹，将她两条雪白光滑的大腿与我的大腿紧蜜的相贴。", "target": "栾雨呻吟着将俏美的臀部用力向后与我肉棒根部的耻骨紧密相抵，使我与她的私处蜜合到一点缝隙都没有。而我则伸手由后面环住栾雨滑腻却毫无一丝赘肉的小腹，将她两条雪白光滑的大腿与我的大腿紧蜜的相贴。", "errors": [["蜜", "密", 25]]}
{"source": "突然，栾雨甩开与我紧蜜接合的柔唇。由于我的手还抱扶着她圆润美的俏臀，她轻微的扭了一下臀部，示意我把那还整根紧插在她紧小的嫩穴里，尚未完全萎缩的肉棒拔出来。我逗弄着用手在她白嫩滑腻的臀部轻轻捏了一下，她低垂的头颅微抬，两颊红的瞪我一眼。", "target": "突然，栾雨甩开与我紧密接合的柔唇。由于我的手还抱扶着她圆润美的俏臀，她轻微的扭了一下臀部，示意我把那还整根紧插在她紧小的嫩穴里，尚未完全萎缩的肉棒拔出来。我逗弄着用手在她白嫩滑腻的臀部轻轻捏了一下，她低垂的头颅微抬，两颊红的瞪我一眼。", "errors": [["蜜", "密", 10]]}
{"source": "女孩主动求欢，我又怎能拒绝呢？栾雨张开嘴唇，将我肉棒的顶峰部份缓缓的啄着，一上一下一上一下，不久便将我整个龟头含进嘴里，不停地吞进吐出，还用指甲在我的肉楞上轻划着。只见栾雨她越含越多，慢慢地被我抵住了喉头，她尝试着再多吃一点，却呕呕的轻咳起来。", "target": "女孩主动求欢，我又怎能拒绝呢？栾雨张开嘴唇，将我肉棒的顶峰部份缓缓地啄着，一上一下一上一下，不久便将我整个龟头含进嘴里，不停地吞进吐出，还用指甲在我的肉楞上轻划着。只见栾雨她越含越多，慢慢地被我抵住了喉头，她尝试着再多吃一点，却呕呕的轻咳起来。", "errors": [["的", "地", 33]]}
{"source": "我和栾雨下了床来，而她更是不得不被我扶着胳膊才嫩走到医药柜前。由于这会儿已经没再勃起了，看着栾雨听话地服下事后丸，我倒也没有「可惜」的感觉。", "target": "我和栾雨下了床来，而她更是不得不被我扶着胳膊才能走到医药柜前。由于这会儿已经没再勃起了，看着栾雨听话地服下事后丸，我倒也没有「可惜」的感觉。", "errors": [["嫩", "能", 23]]}
{"source": "看到我回来了的栾雨忙不急待地洗起了手来，我把肉馅往菜板上一放，故意不去胡思乱想眼前那晃荡的玉背美臀，找个话题地说道。", "target": "看到我回来了的栾雨迫不及待地洗起了手来，我把肉馅往菜板上一放，故意不去胡思乱想眼前那晃荡的玉背美臀，找个话题地说道。", "errors": []}
{"source": "每次吃起小笼包的时候，一向淑女风范十足的筱葵便会化身饕餮。此时，那可真是狂吃海喝还不忘了说话，结果还是我将占道她脸蛋上的肉屑擦干净。", "target": "每次吃起小笼包的时候，一向淑女风范十足的筱葵便会化身饕餮。此时，那可真是狂吃海喝还不忘了说话，结果还是我将沾到她脸蛋上的肉屑擦干净。", "errors": []}
{"source": "超了一辆速度慢的要命的面包车，对着司机的位置竖了一根手指，我深深地吐了一口气。", "target": "超了一辆速度慢得要命的面包车，对着司机的位置竖了一根手指，我深深地吐了一口气。", "errors": [["的", "得", 7]]}
{"source": "救星啊，两人的确是打算回家做饭吃的，这一看筱葵居然做了现成的晚饭，自然就满心欢喜地过来蹭饭吃了。当然，条件是我必须的把上衣穿上。", "target": "救星啊，两人的确是打算回家做饭吃的，这一看筱葵居然做了现成的晚饭，自然就满心欢喜地过来蹭饭吃了。当然，条件是我必须得把上衣穿上。", "errors": [["的", "得", 57]]}












