{"source": "缓缓睁开眼睛，慵懒地伸了一个懒腰，我肉了揉眼睛，迷迷糊糊地望着前方一个模糊的身影。", "target": "缓缓睁开眼睛，慵懒地伸了一个懒腰，我揉了揉眼睛，迷迷糊糊地望着前方一个模糊的身影。", "errors": [["肉", "揉", 18]]}
{"source": "「哎呦，你干吗掐我？」", "target": "「哎呦，你干嘛掐我？」", "errors": [["吗", "嘛", 6]]}
{"source": "托着那屁股，运着臂力，我将秦岚足足抬升到让那粉嫩的阴唇几乎要吐出龟头时，才有再一次重重地落下。然后又一次将秦岚那包裹着我鸡巴的淫穴尽可能高地抬起，然后又一次重重地落下。响亮的肉体拍打声带着一定的节奏，似痛实爽的叫床声一起一落，当秦岚开始适应了这种进入子宫的抽查之后，她便渐渐地采取了主动的姿态。被我扒掉了鞋子的肉色丝足不断蜷缩着那精致的脚趾，修长的双腿架在椅子扶手上一颤一颤，秦岚和我比起抱着对方的腰，一边插着穴一边唇舌相接着。", "target": "托着那屁股，运着臂力，我将秦岚足足抬升到让那粉嫩的阴唇几乎要吐出龟头时，才有再一次重重地落下。然后又一次将秦岚那包裹着我鸡巴的淫穴尽可能高地抬起，然后又一次重重地落下。响亮的肉体拍打声带着一定的节奏，似痛实爽的叫床声一起一落，当秦岚开始适应了这种进入子宫的抽查之后，她便渐渐地采取了主动的姿态。被我扒掉了鞋子的肉色丝足不断蜷缩着那精致的脚趾，修长的双腿架在椅子扶手上一颤一颤，秦岚和我一起抱着对方的腰，一边插着穴一边唇舌相接着。", "errors": [["比", "一", 192]]}
{"source": "「用大鸡巴戳你那里？」", "target": "「用大鸡巴戳你哪里？」", "errors": [["那", "哪", 7]]}
{"source": "而在此同时，咬住我龟头的子宫腔内喷出了她热烫的阴精，烫的我的龟头更加亢奋。感受着那剧烈的快改，我全身舒爽汗毛孔都张开了。均是强烈地呻吟起来，猛力的挺动着下体相互迎合着抽插。", "target": "而在此同时，咬住我龟头的子宫腔内喷出了她热烫的阴精，烫的我的龟头更加亢奋。感受着那剧烈的快感，我全身舒爽汗毛孔都张开了。均是强烈地呻吟起来，猛力的挺动着下体相互迎合着抽插。", "errors": [["改", "感", 45]]}
{"source": "这是一个身材高窕的女警，制服特有的紧身魅力，将她凹凸的身材完全展示了出来。不同与那些白领丽人身上的风情，她的皮肤是那种充满了阳光般滋味的健康美。呈小麦色，却又光滑似玉丝毫不粗糙的肌肤，加上那矫健玲珑的娇躯，全身上下应该不会有多少没用的赘肉。而颈部以下那一对耸起，在制服的衬托下，饱满挺立，惹人遐想不已。", "target": "这是一个身材高窕的女警，制服特有的紧身魅力，将她凹凸的身材完全展示了出来。不同于那些白领丽人身上的风情，她的皮肤是那种充满了阳光般滋味的健康美。呈小麦色，却又光滑似玉丝毫不粗糙的肌肤，加上那矫健玲珑的娇躯，全身上下应该不会有多少没用的赘肉。而颈部以下那一对耸起，在制服的衬托下，饱满挺立，惹人遐想不已。", "errors": [["与", "于", 39]]}
{"source": "大概是刘斌的要求吧，在我呆呆愣愣的注视下，只见她站在我的面前，纤细的双手轻轻的在搓揉自己丰满高耸的乳房，嘴里咬着一撮黑色的长发，样子显得妩媚又清纯。随即，她轻轻摇摆着自己拿娇小的身躯，逐渐将手指伸到了自己的下体。我这时候才注意到，这个女孩居然把阴毛全部刮掉了。", "target": "大概是刘斌的要求吧，在我呆呆愣愣的注视下，只见她站在我的面前，纤细的双手轻轻的在搓揉自己丰满高耸的乳房，嘴里咬着一撮黑色的长发，样子显得妩媚又清纯。随即，她轻轻摇摆着自己那娇小的身躯，逐渐将手指伸到了自己的下体。我这时候才注意到，这个女孩居然把阴毛全部刮掉了。", "errors": [["拿", "那", 85]]}
{"source": "说着如此淫荡的话，偏偏她清纯的脸又是一本正经的神情。慢慢的搓弄着我的鸡巴，两只雪白的坚挺奶子整个顶住了我的胸口，那丰盈有力的弹性让我一阵阵的口干舌燥。", "target": "说着如此淫荡的话，偏偏她清纯的脸又是一本正经的神情。慢慢地搓弄着我的鸡巴，两只雪白的坚挺奶子整个顶住了我的胸口，那丰盈有力的弹性让我一阵阵的口干舌燥。", "errors": [["的", "地", 28]]}
{"source": "躺在她身边，搂着她抚摸着她的乳房，那极佳的弹性让我真的是爱不释手，她坚硬的乳头渐渐的变软了，我知道那是满足的象征，看到她好像是睡着了，我这两天担惊受怕的也没有休息好，不知不觉的我也睡了过去。", "target": "躺在她身边，搂着她抚摸着她的乳房，那极佳的弹性让我真的是爱不释手，她坚硬的乳头渐渐地变软了，我知道那是满足的象征，看到她好像是睡着了，我这两天担惊受怕的也没有休息好，不知不觉的我也睡了过去。", "errors": [["的", "地", 41]]}
{"source": "女孩的阴道紧密得超出了我的想象，即使有淫水不断地渗出来，但每一次摩擦，还是蹭得我鸡巴阵阵疼痛。我翻身将她压在床下，让那圆润的屁股翘起来，粗大的鸡巴狠狠地刺穿了她紧密的阴道，直接撞击在了她的子宫颈上面。我的鸡巴凶猛地抽插著，每次顶到最深的地方时，女孩总是不自觉的发出哼叫声，我连声问：「爽吗？舒服吗？」", "target": "女孩的阴道紧密得超出了我的想象，即使有淫水不断地渗出来，但每一次摩擦，还是蹭得我鸡巴阵阵疼痛。我翻身将她压在床下，让那圆润的屁股翘起来，粗大的鸡巴狠狠地刺穿了她紧密的阴道，直接撞击在了她的子宫颈上面。我的鸡巴凶猛地抽插著，每次顶到最深的地方时，女孩总是不自觉得发出哼叫声，我连声问：「爽吗？舒服吗？」", "errors": [["的", "得", 129]]}
{"source": "直到我射精完成后，女孩娇嫩的阴道还紧紧地裹夹着我的鸡巴，她的花心一抖一抖的，就像是一张小嘴在吸吮着我的龟头，慢慢的我射精后的鸡巴软了下来，她紧凑得惊人的阴道就将我的鸡巴挤得滑了出来，阴道口随之就流出了大量乳白色的精液。", "target": "直到我射精完成后，女孩娇嫩的阴道还紧紧地裹夹着我的鸡巴，她的花心一抖一抖的，就像是一张小嘴在吸吮着我的龟头，慢慢地我射精后的鸡巴软了下来，她紧凑得惊人的阴道就将我的鸡巴挤得滑了出来，阴道口随之就流出了大量乳白色的精液。", "errors": [["的", "地", 56]]}
